Значит анекдот: пришел мужик в цирк и говорит: хочу стать клоуном. Ну, клоуны его спрашивают: раз хочешь, мы тебе аншлаг дадим.
А он говорит, не хочу аншлаг. Клоуны говорят: а чего тогда хочешь? А он говорит: ну… хочу, говорит, чтоб все на меня смотрели.
И смотрят. Но не как на клоуна, а как на урода». Возможно, такая игра существует внутри каждого из нас.

Значит анекдот: поезд, в котором Сталин с Медведевым и рядом Геббельс едут, останавливается на какой-то станции.
И вот на платформе собирается народ, всем хочется в туалет, и Геббельс выходит на перрон — в одной руке чемодан,
а в другой авоська с бутылками пива — и спрашивает Сталина: «Товарищ Сталин, а как же этот, ну, где голый мужик голый по деревне ходит?
А то тут все время одни бабы…» Сталин руку в карман, вынул пистолет, приставил его к голове Геббельса и говорит:
«А сейчас я тебе прямо в мозг этот пистолет вставлю!» Геббельс страшно испугался, выронил из руки авоську и бежать.
Так с тех пор и ходит по стране, а в метро больше ни с кем не ездит — боится. Просто анекдот.

Значит анекдот: «Бля буду, он атомную бомбу привез» — сказал житель какого-то русского угла, в котором редко знают, что такое атомная бомба.
Что-то типа «сама-сама», «хочешь трахнуть меня в жопу-сраную», «козлы». Что это такое, никто не знает. Но такие анекдоты ходят. А где они есть, там и арабы есть.

Значит анекдот: почему двери не закрываются, а открываются? Ответ такой — если дверь закрыта, тогда они открываются, а если открыты, тогда они закрываются, вот так.

Значит анекдот: когда подняли штаны, там ничего не оказалось. Но надо успеть засунуть это, пока никто не увидел». Дальше начинается самое интересное.
Пять минут ожидания и на столе появляется черный пластмассовый «piglet». Поздравляем с первой удачей. Примите наши искренние соболезнования. На этом история кончается.

Значит анекдот: утром Иван спрашивает у Бабы Яги: «Вы кем работаете?» – «А как ты думаешь?» – «Контролером!» «Правильно.

Значит анекдот: дятел и котенок лежат на тахте и слушают радио. Вдруг дятел увидел, что от радио ползет таракан. Дятел говорит: - Котенок, давай натрем его отравой!
Котенок говорит: - Давай. Дятел достает из шкафа коробку со шприцами. Открывает. Таракан тянет на себя лапку, дятел принимает ее и нанизывает таракана на шприц.
Дятел подсекает лапку, иголка входит в тело и... Таракан умирает. - Не понял, - говорит котенок. - Что произошло? Он умер от укола? Дятел отрицательно трясет головой.
- Умер от кровопотери? - Нет, от иглоукалывания.

Значит анекдот: встречает один еврей мужчину и говорит ему: пошли со мной к Вере, она уже много раз говорила мне, что ты классный мужик, а мне все некогда с тобой познакомиться.
Тот, естественно, согласился. Они подходят к ее двери, еврей открывает дверь, а там сидит такая толстенная баба, в общем, в два раза толще, чем он сам. А ей еще за 70.
Она говорит: пошли ко мне. И тут же запускает этого мужика к себе в постель. Началась самая настоящая оргия. Через некоторое время еврей говорит ему: ну что, с пользой время провел?
А он ему отвечает: нет, ваш еврейский Христос на моих глазах умер и воскрес, так что я теперь знаю, что такое секс, и могу, как говорят в Одессе, свои яйца к ногам класть».

Значит анекдот: ежику снится, что он лошадь, а в мозгу у него звучит американский рэп: «О великий момент! За право пролить твой кристально чистый сперма-люкс пятьдесят долларов с хвостиком».
Потом ежик просыпается, и понимает, что все это произошло на самом деле.

Значит анекдот: Дятел стучит по Дятлу, На что Дятел ему отвечает: На, Коля, стукай по дереву, а меня не трогай!
Дятел начинает стучать по дереву, а у него в это время прямо перед носом выступает такое же деревянное лицо,
с тем же ртом и хитрыми глазками, и Дятел ударяет его изо всех сил, аж в ушах загудело.
А лицо отвечает: Ой, ой, ой, совсем убил меня, козло! С тех пор они и не разговаривают.

Значит анекдот: день рождения у шимпанзе, а вокруг мусор валяется. Шимпанзе берет в руки тряпку и начинает собирать мусор в банку.
Через какое-то время он замечает, что банка пустая. А ведь он сам ее только что наполнил!
С криком он выбрасывает банку в мусоропровод. Наступает утро, и шимпанзе обнаруживает, что банки в мусоропроводе нет. Он мчится на кухню, хватает сковородку и бьет себя ею по голове.
Все разлетается по полу, а из сковородки вылетает ракета. "Я понял, - говорит шимпанзе, - это был мой старый боевой скафандр.

Значит анекдот: в воде два утопленника. Первый кричит: “ ХУЯЙ, ГОВОРИ ОХУЕЛ!”, а второй ему отвечает: “ А ХУЯЙ ПОТРЕВОГАЛ, ЧТО ОХУЕЛ?”. Как говорится, комментарии излишни».

Значит анекдот: идет по улице турист. Навстречу ему осел и по-скотски спрашивает: «Как дела, Винни?…» А Винни ему в ответ: «Пошел ты на хуй, козел!…» Удовлетворенно кивнув головой, он пошел дальше.
Прошло несколько дней, и он снова встречает осла. «Винни, как дела?» — опять спрашивает осел. Винни снова ему в ответ: «Пошел ты на хуй, козел!…» И так несколько раз.
Осел понял, что никакого подвоха здесь нет. Вечером он заходит к Винни в комнату, снимает ботинок и пинает его по колену.
От этого Пинания, в свою очередь, ботинок упал на пол и на внутренней стороне оказался рисунок — обезьяна, прикрывающая сиськи ладошкой.

Значит анекдот: Приходит мужик в зоопарк, а там – крокодил. Ну, он его палкой… Попал в нос. Слышит: мяу. Он опять: мяу.
Тогда крокодил говорит: «А я, бля, Мурзик! Понял, бля?!» Мужик отвечает: «Понял». А крокодил ему в ответ: «Ну тогда, бля, пошел отсюда, говно!

Значит анекдот: два Бэтмана висят над бетоном в полном комфорте и спокойствии. Один спрашивает второго: "Чего мы так хорошо висим?".
Другой отвечает: "Да потому что мы ж уже давно мертвые". И этот анекдот понравился генералу. Хорошо получилось. Красиво. Но это только образ.

Значит анекдот: в Париж прилетает орел, выходит из самолета, ловит такси и говорит: “ Oops Star Trek”.
Oops — это он в смысле “ Россия”. А таксист удивляется: “ Вы откуда?” Орел отвечает: “ Из Парижа”.
Тут таксист, окончательно сбитый с толку, обращается к орлу: “ Может, у вас в Париже еще и Сен- Санс есть?”
Орел думает и говорит: “ Нет, Сен-Санс есть только у нас в Москве”.

Значит анекдот: на вопрос «любишь ли ты меня?» Горбачев отвечает «нет», а Пушкин — «да». Убейте Горбачева на хуй!

Значит анекдот: три урода находят себе раввина и начинают задавать ему вопросы: «Чего надо в жизни?
Чего хочешь в старости? А чего хочешь в гробу?» Раввин опять час думает. А потом выдает: «Я так и знал, что три урода подадут только два вопроса».

Значит анекдот: “ Президент говорит - будем бить на выборах народ” - а ему в ответ: “ А кто голосовать будет?”
Президент посмотрел - не понял, что это значит, - и спрашивает: “ А сколько вас?” - “ Двенадцать”. - “ Ну и куда пойдете?”
- “ В оппозицию”. А через неделю - бац! - оказывается, он всех разогнал. Вот такое у нас общество.

Значит анекдот:  пес лижет руки своего хозяина. Хозяин, естественно, просит его замолчать. А тот в ответ лижет ему ноги.
Хозяин, естественно, бежит за сапогом и в итоге оскорбляется до такой степени, что отталкивает пса ногой, за что тот ему лижет еще и задницу.
Тем не менее хозяин вполне доволен происходящим. Главное — он победил собаку.

Значит анекдот: в сумасшедший дом пришли к психиатру двое мужиков, попросили спасти от свихнувшихся бабулек Но от них никаких лекарств не осталось, только коньяк и коньяк.
Тогда психиатру пришла в голову идея: напоить эту бабулек крепким чаем и посмотреть, что будет. Напоили.
А когда бабы вылупились из чая, то оказывается, что они вовсе не бабы, а Бабаи (Бабаи – это аббревиатура от Бабаев – уважительное обращение к женщинам-нимфеткам). Полный furor.

Значит анекдот: королева шлет своим солдатам приказ кончать с собой Первый солдат выстреливает себе в рот и падает замертво.
Второй солдат тоже стреляет в рот и падает замертво.
Третий солдат тоже стреляет в рот и падает замертво.
И только последний из них в последние секунды жизни хочет себя самого взорвать. И взрывает, но вместо взрывчатки у него в руках букет цветов.
Королева аплодирует и говорит, что это все было великолепно, а теперь они могут уезжать и больше никогда не являться.

Значит анекдот: Рембо, блядь, классный парень, но встречает хиппи, и тот спрашивает его — почему ты такой грубый?
Рембо отвечает — ты что, совсем на голову ушибленный? На что хиппи отвечает — я это и без тебя знаю!
Тогда Рембо говорит: да, мне вообще-то, хуй с тобой, но, как человек цивилизованный, могу тебя просто пристрелить — тебе не жалко?
Но хиппи говорит: мне по хую! И правда, только Рембо в него выстрелил — как хиппи засмеялся, упал на землю и умирает.

Значит анекдот: летит муха домой, а навстречу Волк. Муха говорит Волку: “– Дай, Волк, полтинник.” (Волк отдает.)
Муха влетает в окно, заходит в комнату к царю и требует полтинник. Царь дает. Муха заходит еще в комнату к бабушке.
Бабушка дает. Муха заходит в третью комнату. Дед Мороз тоже дает. Муха входит в четвертую комнату. Там бабушкина внучка, вот она мухе полтинник и отдает.
Муха залетает в седьмую комнату. Там баба-Яга на метле сидит. Муха подлетает к ней и просит полтинник. Баба-Яга ей дает. Муха подлетает к чертовой бабушке.
Бабка ей дает. Муха подлетает к лошади. Лошадь ей дает. Муха подлетает к Вампиру. Вампир ей дает. Муха подлетает к Блудному Сыну. Блудный Сын ей дает. Муха подлетает к Антихристу.
Антихрист ей дает. Муха подлетает к Снегурочке. Снегурочка ей дает. Муха подлетает к яблочному зайцу. Яблочный заяц дает. Муха подлетает к Льву Толстому и берет у него сорок рублей.

Значит анекдот:  дочь спрашивает у матери, как правильно сделать „Клинтон“»?  «Да иди ты в жопу со своим „Клинтоном“! – заорала на нее мать,
отшвыривая валик, – доиграешься, трахну тебя так, что потом будешь лететь тридцать часов над горами и океаном и будет у тебя извивающийся половой член!» Понятно теперь?

Значит анекдот: курс доллара — 1,59 рублей». И так далее… За что дают такие сроки?

Значит анекдот: царь пришел на прием к Плевако и спрашивает, мол, как дела? «Ничего», – говорит Плевако. «А где деньги?», – спрашивает царь.
«Какие деньги?», – удивляется Плевако. «Ну, которые мне должен». «Какие, – говорит, – деньги? Не было никаких денег». Вот так-то.
7. СЕКСУАЛЬНЫЙ АНАЛИЗ.

Значит анекдот: жили в одном городе два алкоголика… Один совсем спился, стал бомжом и заснул на скамейке под вечер.
А второй, наоборот, стал начальником отдела в Сбербанке и тоже под вечер отправился погулять. Идет он себе, любуется на огни большого города, вдыхает полной грудью ночной воздух,
оглядывается по сторонам, видит — бредет навстречу пьяный. Пьяный бомж. А вокруг все спящие, как-никак ночь на дворе.
И вот тот, который любил ездить на шикарных лимузинах и пить коньяк, как рявкнет: «Ложись!» Бомж вздрогнул, да как припустит прочь… Словом, анекдот не сказать, чтобы получился смешной.

Значит анекдот: в России все воруют, потому что у нас все на этом и кончается.

Значит анекдот: приходит мужик в цех на работу, подходит к станку, а вместо него — гипсовая баба.
Он жопой ткнулся — ничего не понял. А вечером его жена видит, как он по ночам трахает гипсовую бабу, ну и от злости сразу же и наложила на него проклятье.
Привязала его к кровати и каждую ночь запускает его жопой в гипсовую бабу, пока он не сдох.
Так мужик прожил всю свою жизнь и помер, а его жопа до сих пор в гипсовой лавке висит.

Значит анекдот: русский мужик ест по-белградски, через неделю — через месяц все говнецо становится невкусным.
А сербский мужик говорит, что он не пробовал ничего вкуснее. Вот так и здесь, наверное, где-то в сферах это отражается.
Вроде как, что мы едим, это и есть наша история».].

Значит анекдот: в концлагере русские солдаты рассказывают узникам, как будет решаться судьба Америки…
Один из них вынимает часы и показывает собеседнику циферблат. А тот спрашивает, не фашист ли он часом… Гитлер в ответ — А ЧАСЫ ВАМ ЧТО, НЕ СРАВАС?»).

Значит анекдот: «Н слово-рабочий, Н слово-менеджер, выходит из банка с тремя мешками денег, а навстречу ему Н слово-агент – Н слово-водитель».
Вот какие у нас схемы… Они создают Н слово, они создают Н словоов, но и сами создают… Но это надо не только для того, чтобы кого-то сделать из обезьяны человеком, но и чтобы хоть чуть-чуть в грязи покопаться.

Значит анекдот: приходит белый к Н словоу, а у Н словоа голый хуй… Н слово не дает, белый стоит, стоит и спит… потом просыпается, а Н слово уже белый, так что дело швах. Жопа, она, как известно, везде жопа… Иди в жопу, антисемит.

Значит анекдот: сидит на троне женщина и смотрит на себя в зеркало. Оттуда смотрит другая женщина и думает, что лучше бы она была мужиком. Оба равны, только у одной на голове корона, а у другой оволс-П.

Значит анекдот: приезжает женщина в Америку. Сначала ей там ничего не нравится, а потом, под конец, она становится настолько богатой, что возвращается назад в Россию.
Возвращается и говорит: “А ведь я раньше тут бесплатно всем ганджуберсолом поила. А сейчас – за четыре процента в месяц”. Вот что значит Америка. Расслабьтесь.
Это не для вас. И, главное, до того расслабьтесь, чтобы вас совсем не было.

Значит анекдот: четыре еврея в лесу, сидят в засаде, ждут вора. Он заходит в лес, видит – на бревне четыре еврея сидят и чай пьют. Села им муха в банку, и все умерли.

Значит анекдот: к тому, кто верит в Бога, приходят покупатели, чтобы купить у него душу.
И тут, на их беду, входит Господь Бог, и их сделка отменяется… Это, если кто не понял, анекдот о том, что творится с людьми, когда они забивают друг другу хер в глотку.

Значит анекдот: просыпаюсь утром, хочу газету открыть, а там весь мир в огне! И смех, и грех.

Значит анекдот: торговая марка, но если посмотришь на эту марку, то сразу видно, что это жопа (держа во рту розовый фаллос).

Значит анекдот: попал мужик в рай, и вот к нему ангел приходит и говорит:
«Ты знаешь, мужик, я тебя сейчас закрою в один сифилитичный саркофаг, а потом подсажу туда глистов, но ты запомни — ты там лежать будешь до тех пор, пока тебе начнут обрезать хер Понял?»
Мужик , конечно, поверил — но перед этим он раз пять сделал себе обрезание.  А когда его клали в саркофаг, он радовался, шутил и пытался шутить с глистами.
И пока он там лежал, его хер уже весь искусали. Но не успел он начать смеяться, как его вместе с саркофагом опустили в ад — в первый раз за все время.
Он видит: стоит адская машина, на которой грешников сжигают. Тогда он посмотрел на небо и сказал: «Боже, как тут замечательно! Я не хочу тут находиться!» Но машина уже подъехала.
Он прыгнул в адский огонь и увидел в дыму лицо ангела. И он говорит: «Мне показалось, что ты сказал, что здесь хорошо.» И тут адский огонь загорелся, и мужик сгорел.
Он попал прямо в рай — прямо к своему ангелу. Ангела, конечно, было не узнать. Он весь покрыт сифилисом и вместо хуя носит колесико от шариковой ручки.

Значит анекдот: стоят две кобылы, одна мяукает, вторая обоссалась. Так и наши власти по телевизору.

Значит анекдот: Солдат спит, а очко играет Все громче, громче… Проснулся, поглядел в очко, увидел незнакомую рожу, все понял, тревогу поднял, раздвинул ноги, начал стрелять.
А эта рожа вдруг ему отвечает и говорит: «Не рыпайся, дурак, Родина за тебя яйца оторвет». Потом опять заснул.

Значит анекдот: по радио объявляют – освобождать, мол, некого, палач изменник, вон он в лес убежит, гол как сокол… А потом объявляют, что, мол, смена пришла… Выходит солнышко… Все радуются…
А палач-то уже успел с плахи прыгнуть, ноги ему поганые прострелили… Так и у нас… Хотя жаль, конечно, что такого человека убили…
Но ведь Гитлер – тоже человек, пускай и фашист… Ничего, придет и наша, русская, весна… Прорвемся и мы, без устали и оглядки…
И наступит на Русской Земле такой Золотой Век, о котором не знает ни одно поколение…

Значит анекдот: попугай орет в клетке «Хайль Гитлер», а Гитлер орет в ответ «Хайль Джихад»! Попугай прав, потому что правда одно, а хрень другое.

Значит анекдот: в начале третьего тысячелетия президент России попросил своих подчиненных ответить на вопрос: чем мы отличаемся от американцев?
Сначала ему объяснили, что мы не рожаем детей в Техасе и не ставим на уши всю планету.
Потом объяснили, что у нас нет кокаиновых плантаций на Луне и любовниц во всех крупных городах. В общем, убедили, что мы не такие дураки, как американцы.

Значит анекдот: на женщину упало яйцо. Женщина поймала яйцо, посмотрела на свет и как закричит: «Fuck you, you fuck me!» Короче, спокойно пообедали.

Значит анекдот: врач спрашивает у ребенка: «Сколько будет дважды два?» – «Два!» – отвечает ребенок.
«Три!» – отвечает врач. И так до бесконечности. Ребенок умрет, а врач будет стоять и думать, считать и снова считать.

Значит анекдот: заяц и грузовик. Заяц прячется от грузовика, потому что в кузове много яиц. Но грузовик все равно его находит.
Тогда заяц решил выкопать перед машиной яму. Еле выкопал, чуть не сдох. А грузовик едет дальше и вдруг – трах! Наехал на зайца.
Еле живой выскочил. И снова его переехал. И еще раз. И еще. А заяц уже старый стал, злой стал.
Собрался умирать. Попросил, чтобы его закопали в землю по горло. А грузовик вдруг остановился.
Ходит вокруг и курит. А потом подходит и хрясь… И все. Умер. Умер! Сдох! Сдох! Сдох! Сдох! Сдох! Сдох!

Значит анекдот: отчего в истории побеждает консерватор? По привычке, конечно.

Значит анекдот: «Идеальный мужчина — это тот, который трахает в рот всем трем бабам, а идеальный мужчина — это тот, который трахает в рот только одной». Со смыслом? Со смыслом. Но, чтобы его понять, надо ехать в Англию.

Значит анекдот: Иван Царевич копает землю, копает, и вдруг — раз! И вырос дуб. Иван Царевич испугался, видит — под дубом свинья лежит. А свинья эта очень хитрая была. Решила, видно, что Иван Царевич над ней издевается.
И как подскочит — и давай Ивана Царевича  мордой об стену! Всю морду ободрала, а он — как не бывало. Только нос и остался. К утру она сдохла. Все думали, Иван Царевич ей нос откусил. А он в деревне остался.

Значит анекдот: Гитлер, Путин и Нефертити. Гитлер ей говорит: ты спи, пока я на кухне. А Путин ему: П-словос! Вы трахаетесь, а я вас по судам таскаю. Это про меня, наверно. Hу вот.

Значит анекдот: хозяин на ринге ведет бой. Вдруг соперник бьет его ногами, нанеся резкий удар в живот, и начинает выкручивать руку.
Хозяин, скрипя зубами, рвет с себя полотенце и, выхватив из-за голенища изящный нож, резко полосует им противника по горлу. Публика в экстазе. Удар в печень. Бой завершен.
Хозяин, шатаясь, встает с ковра, словно только что сошел с верхней полки вагона. А потом поворачивается к публике и говорит:
«Одну минуточку, товарищи, я сейчас вам еще одну прикол покажу! Сундук, который вы видели, я откинул ногой, а потом из него вылез слон.
Он обнюхал меня, плюнул в меня и пошел к выходу. Тут один человек стал кидать ему в хобот деньги.
Слон поймал их и спрятал себе в карман. С тех пор этот сундук стоит у меня во дворе. А в нем хранятся мои духи. Только никому об этом не говорите. Так вы поняли?

За этот анекдот расстреляли в СССР моего деда. Звучит он так: «Сегодня в шесть часов вечера я сел на лавку напротив большого красивого дома, который был сплошь залит светом и весь, снизу доверху, увешан портретами вождей.
Вдруг со всех сторон из этого дома вылетели пушки и, все эти портреты перевернув, изрешетили меня и моих товарищей из нескольких орудий».

Значит анекдот: стоит глупый муж у собственного забора и видит надпись на заборе, которая ему сообщает: «Не залезай сюда, козёл, голову оторвём!» Муж не понял, что это за дурацкий забор, и заходит.
А там кот под забором сидит. Муж его спрашивает: «Ты чего тут делаешь, киса? Зачем забор-то построил?» А кот ему в ответ: «Чтоб вы, дураки, говно не портили!

Значит космический анекдот: все космонавты — в один голос твердят, что первый полет на Марс будет совершен русским космонавтом. Ха-ха-ха! Ну, это просто анекдот.

Значит анекдот: араб приезжает в ад и на раскаленной сковороде жарит большого зеленого таракана.
Тот не понимает, за что его жарят и начинает упираться. Тогда араб начинает его щекотать.
Подходит дьявол и спрашивает: «Зачем вы так котика мучаете?». А тот отвечает: «А я его не мучаю, я его так – ебу».

Значит анекдот: девочка спрашивает папу: «Папа, а когда я вырасту, я тоже стану такой высокой?» А папа: «Нет, доченька, ты станешь такой маленькой, что я тебе голову оторву». А потом приходит время, она вырастает. Теперь она стала такая высокая, что теперь у нее голова с курицу, а ноги с гуся. И вот пришла она к своему гусянину папе, и говорит: «Папа, а я уже большая стала. Ты мне голову оторвешь?»
А гусянин ей отвечает: «Конечно, оторву. А ну-ка быстро встала на цыпочки». Девочка подходит, папа размахивается и… о ужас… О ужас… Она упала, и теперь у нее только нога и осталась.

Значит анекдот: корова спросила у попугая, как понять, что люди плохие. Попугай ответил: «если люди пиздят и мочатся в сраку, то они плохие.  Если люди ебутся и курят, то они еще хуже».
«Почему ты так думаешь?» – спросила корова. «А потому, что пиздит человек, а курит лошадь». Корова пошла дальше, и больше никаких вопросов по этому поводу не возникало.

Значит анекдот: по Красной площади несут гроб с вождем мирового пролетариата. Вдруг одна дура из толпы спрашивает: а почему вокруг такая разруха и какой он на самом деле был человек?
А ее хвать за руку и ведут вон из мавзолея. С тех пор, конечно, хохма никуда не годилась, но кэпу она понравилась.

Значит анекдот: … ночью на море ужасный шторм… Проснулся, вижу, рядом женщина лежит, голая, мокрая, все тело в синяках…
И говорит мне: «Это ты меня бил?» Я говорю: «Я». Она говорит: «У меня самый лучший в мире муж». Вот такой вот анекдот.

Значит анекдот: сидят муж с женой, вокруг бегает с высунутым языком гамбургер. Муж говорит жене: давай кончим его, а потом поедим. Жена говорит: может тебе гамбургер в жопу засунуть?
Муж говорит: ладно, давай. Жена плюнула ему в жопу гамбургером и говорит: вот так я бы хотела в тебя воткнуть вот этот шприц. Муж говорит: отлично.
Жду. Сидит. Ждет. Ждет. Ждет. Ждет. Короче, делает он утром анализы и что вы думаете? Нормальные анализы, нормальные. На СПИД похож.

Значит анекдот: Вовочка с папой увидели фильм 'Бэтман отдыхает' и решили в туалете повеситься. В разгар фильма Вовочка говорит: "Папа, смотри, там какой-то урод возле унитаза сидит, он меня сейчас трахнет".
Папа на это отвечает: "Я думаю, даже если он тебя трахнет, то мне за это ничего не будет". Вовочка на это отвечает: "Ты, папа, не обижайся, я тоже так считаю, только ты не думай, что я тебе просто так в штаны нагадил".

Значит анекдот: сижу я в кустах и ем яблоки, а тут ко мне бежит заяц. Я его по шее и убил.
А потом на том месте, где он пробежал, пишут кровью слово «гомосексуализм» и дату: «17 сентября 1993 года».

Значит анекдот: Америке случилась трагедия – девочка из ФБР застрелила в Белом доме какого-то жучилу, который на ночь вставил ей в жопу два золотых кольца.
И американский президент на прощанье сказал ей: «Ебите друг друга! Только один раз». Понял? Здесь одна большая ебальня.

Значит анекдот: несколько кроликов собрались на совет. Один говорит: «Давайте откроем Землю». Все начали смеяться. Другой кричит: «А давайте освободим окружающую среду?» Третий: «А давайте укрепим мощь Запада». Опять все смеются.
Тогда кто-то сказал: «Давайте напишем песню про папу и маму». Все засмеялись. Четвертый: «А давайте прекратим братоубийственную войну и сделаем эту землю безопасной для всех народов». Никто не смеялся.

Значит анекдот: приходит дед в огород, хочет себе лукошко с помидорами найти, а вместо этого находит ящик водки, и в нем, представьте, только четыре бутылки.
Тут приходит на огород Слон, хватает ящик, допивает, зачем-то отбрасывает пустую тару и уходит, а дед ему вслед грустно смотрит.
Потом, конечно, все выясняется, и Слон, понятно, попадает в дурдом, а деда, наоборот, освобождают, потому что он, как выяснилось, все время был шизофреником.

Значит анекдот: Бог и Сталин, пьют чай и обсуждают идеологические вопросы. Вдруг на улице раздаются выстрелы. Оба насторожились.
Сталин говорит: «Это что, учения?» — «А ты как думаешь, ебаная атеистическая пропаганда?». Ответа нет. А потом: «А х… ли ты знаешь». Сталин так и умер без ответа.

Значит анекдот: две мышки едут в лифте и одну из них стукнуло током. Вторая говорит первой: ой, знаешь, я умираю, что-то мне нехорошо.
А та отвечает: ну и хуй с тобой, мне то что? Достала мышь из-под себя яд, поднесла к шее, а потом ко рту и проглотила. Потом вышли они из лифта, пошли по коридору.
Смотрят – на стене плакат с маслом: «не глотай маленьких, они ядовитые». Думали, смеялись – и вдруг одна из них падает, как подкошенная, а потом умерла.
Вторая подумала и говорит первой: ну все, помирать буду. Так вот, смерть – это тоже повод посмеяться. Да и жить после этого всегда веселее».

Значит анекдот: на берегу моря стоит бочка, в бочке лежит скелет и кричит: «Петя! Я Путина люблю! Я Путина люблю! Путина люблю!»
А Петя не слышит. Тогда скелет говорит: «Петя! Я Путина уважаю, но не люблю!» Это анекдот?

Значит анекдот: стоит в пустыне ветряк, и на нем колбаса висит, и если на него ветер подует, колбаса взлетит на воздух…
И вдруг приходит грибник и подманивает ветерком колбасу к себе. Она подлетает, он ее накрывает шляпой и ест. А через неделю, глядь,  опять тот же самый грибник приходит и опять колбасу на ветру поджидает.
Тут уже весь народ к колбаске идет, все хотят колбаску, да не каждый может до ветра допрыгнуть. Тогда грибник говорит: «Подходите по очереди!» — и всю колбасу съел.

Значит анекдот: мать убивает ребенка током. Нет, лучше без паузы. Мама принесла младенца в портфеле на завод и спрашивает: что с ним делать? Заводской начальник велит бросить в бочку с бензином и открыть кран.
Ну, мама ребенка в бочку, а кран – р-р-р-р… Пока соображали, от ребенка одни головешки остались. Бочка, понятное дело, взорвалась. А люди вокруг погибли.

Значит анекдот: в студии сидит блондинка, на диванчике в углу двое лысых мужиков с огромными пенисами и руками-тисками, а на полу лежит совершенно голый Ельцин, покрытый мурашками.
И через какое-то время один из лысых спрашивает другого: «Ты думаешь, его наш президент трахал?…»
Второй отвечает, как и положено:  «Нет. Ельцин только просил, чтобы ему поддали…» И оба начинают ржать…
Понимаешь? Пока российская демократия живет в виде анекдота про евреев, на самом деле никакого коммунизма нет.

Значит анекдот: приехал новый директор в колхоз… И бежит ему навстречу парень — глаза выпученные, зубов нет,
в одной руке авоська с огурцами, а в другой бутылка. Хочет ему директор врезать — почему-то по роже.
А тот возьми и отбегись — налетел на директора и хлопнул бутылкой по голове… А потом сам упал и умер. Директор тут же в штаны и напустил. Такая история…

Значит анекдот: Встречаются два программиста. Один говорит другому: «Знаешь, я тут недавно программировал робота, только он получился уродом. Ходит в трусах и в кепке». Второй спрашивает: «А как ты его программировал?»
Первый отвечает: «Налил ему в штаны дерьма. Он и стал этим роботом». Второй говорит: «Ты что, дурак. Зачем же ты ему пиво в штаны налил?» Первый отвечает: «А я думал, он у нас программист». Оба смеялись и аплодировали.

Значит анекдот: стоит лох, не зная, куда спрятать свой задний проход, видит вдалеке оазис и решает спрятать его там.
Прибегает туда и видит: голый по пояс арабский козел запихивает в бурдюк огромный, с литр, член.
С криком «hayax! hayax!» лох бросается на него с кулаками, и уже поздно – чпок! Струя спермы ударяет лоха прямо в свиное рыло.
С тех пор название этого оазиса стали называть «Oreos». Или, как сейчас модно говорить, «Ресторан Карла Маркса».

Значит анекдот: женился священник, у него родился сын, и священник спрашивает: «Сын, кем ты будешь: врачом, юристом, учителем? Что ты хочешь в жизни?»
И слышит в ответ: «Я хочу жену и много денег!» Священник обрадовался и дал сыну имя Бенедикт. Через некоторое время мальчик подрос и говорит отцу:
«Отец, дай мне пистолет! И пристрели меня, если я не стану ученым или писателем!» И священник его застрелил.
Но ему все равно дали три степени – и посмертно он стал доктором богословия и получил пост главы кафедры филологии в Лозанне.

Значит анекдот: два друга, хорошо знакомые, приходят в гости, одна проблема – у того, другого, голова в форме жирафа, а у твоего соседа в виде бумажного пакетика. Думают, как эту проблему решить?
Первый говорит: «Посажу этот пакет в кастрюлю и буду кипятить. Как закипит – надену эту кастрюлю на голову. Как она сварится – сниму». Второй говорит: «А я, пока ты будешь кипятить, влезу на антресоли и повешусь».
Начали. Первый кипятит, надевает кастрюлю на голову, и вдруг – бум! Что такое? У него на голове нет пакета! Он на антресоли залез, а там  уже висит… Повешенный… Ну как, смешно? Но если серьезно, идея хорошая.

Значит анекдот: «Почему эти русские так много пьют?» Ответ: «Это они долго терпят».].

Значит анекдот: проснулась баба в собственной кровати, видит — на стене мужик голый висит и на неё смотрит. Ну она спрашивает: «Эй, мужик, а ты кто?»
А он ей в ответ: «Я — твоя галлюцинация». Бабу это так удивило, что она спрашивает: «А зачем ты на меня так смотришь? Ты чего, думаешь, я с тобой сейчас трахаться буду?»
А он опять ей отвечает: «Нет, думаю, с тобой я не трахнусь. А вот с собой, с самой собой, я трахнусь».
Вот анекдот. Слушайте, а почему вы такую херню придумываете? Неужели ни одного нормального анекдота нет?

Значит анекдот: призывают в армию и спрашивают – чего ты больше всего любишь? Я говорю –  сало. А они говорят – можешь идти на фиг.

Значит анекдот: сидит мужик в поезде, у него приемник транзисторный, и вдруг подходит проводник и спрашивает: “ Не хотите послушать новости?”
Тот говорит: “ Хочу”. Через некоторое время опять заходит проводник и спрашивает: “ Ну что, послушали новости?” Тот опять говорит: “ Да”
Опять подходит проводник, смотрит на него и говорит: “ Ну что, будем слушать новости?”. Тот опять говорит: “ Да”. И так много-много раз.
Когда тот, кто слушал новости, наконец умер, проводник говорит про себя: “ Ну все, теперь можно подумать про харакири.”

Значит анекдот: «У эскимосов есть праздник. Они показывают друг другу банку варенья и с сожалением говорят: «Если бы не мы, она бы уже протухла».
Анекдот глупый, но, что интересно, первый и последний в году.

Значит анекдот: мужик видит во сне летающую тарелку и прыгает в нее, а там сидят четыре больших мужика и пьют водку.
Он спрашивает: мужики, вы что, инопланетяне? Они отвечают: мужик, чего это ты, мы свои, просто мы… гм… кха-кха… космические коровы… у-у-у… ха-ха-ха… пьем… ха-ха-ха… самую большую водку в мире.
Наутро мужик просыпается, и на лбу у него – десять шницелей по-швейцарски… Кха-кха-кха… Секс-ха-ха-ха… ха-ха-ха… по пятьсот долларов за кило.

Значит анекдот: обижают бомжа, а он им – ба-бах в бубен… и в зубы! Пусть теперь знают, как бомжей обижать! Вот так-то!
Жизнеутверждающий символический анекдот!.. Давай хоть на воздух выйдем… Я даже во сне слышу, как трупы гудят… А что?

Значит анекдот: идет анекдот: Россия – страна тараканов, но выживает в ней только один таракан. Это не про Россию анекдот.

Значит анекдот: переезжает генерал из одной колонии в другую – и видит там чучело крокодила Идет мимо него полковник, и крокодил ему говорит: «И у нас в России порядок есть, только его не всегда видишь».
Полковник взял ножницы и чучело проткнул. И видит, что он – это не крокодил вовсе, а генерал, который чучело себе надел. Полковник все понял и застрелился». Вот такой вот… военно-юмористический этюд.

Значит анекдот: скачут две обезьяны на крыше небоскреба, кидаются вниз, падают, барахтаются – и наконец расшибаются насмерть. Все это очень смешно, но, мне кажется, не смешно.

Значит анекдот: египетская мумия… лежит в гробнице, и там начинает трезвонить телефон… Он приподнимает трубку, а там по-русски говорят: «Брось ее, она, небось, сосет…»
Он трубку положил и лежит. А потом снова звонок. Он опять поднял трубку. Опять говорят: «Брось ее, она ведь, небось, у тебя на яйцах…» Он опять положил трубку…
Долго это тянулось, но в конце концов человек все же понял, что надо отвечать. И говорит: «А какая разница, пусть сосет, если хочет». Вот так египтологи и определяют, кто это там под землей дрочит.

Значит анекдот: маленькая китайская девочка всю жизнь хотела быть как девочка, а потом повзрослела,
и ей стали делать операцию по увеличению груди – в результате она стала похожей на китайскую обезьяну
и научилась ходить на задних лапках. Что думаешь по этому поводу?

Значит анекдот: наркоман не может без кайфа… да… Вот сука! А баба на абажуре, с раком шейки матки… Да… Да… Да… Точно… Точно… Да… Как же вы… Да… Да… Да… Да… Вы даже не представляете… Да… Да… Да… Да… Да… Да… Да… Не представляете… Да… Да… Да… Как же вы… Да… Да… Да… Да… Вот сука!

Значит анекдот: «Мальчик с пальчик поднял бабочку, а она ему: „Умри, дурак“.
Мальчик ее трахнул, а она: „Умри, скот, бля“. Мальчик на том успокоился». Вот такие анекдоты.
Могу я тебя чем-нибудь развеселить, Федя? Есть у тебя эрекция?

Приказ Острых Козырьков: подтаскивайте пушки в подвал и убивайте, что нравится, но никогда не трогайте Механикуса. Понятно?

Приказ Острых Козырьков: Пикирующие соколы – вперед! Цель на восемь часов! Залп!! Запасного маневра нет!!! Картечью!!! Право на борт!!! Вперед! Курс на эскадру!!!

Приказ Острых Козырьков: связаться со своими джедаями или йуужань-вонгами. Оказать сопротивление или уничтожить, если оно будет оказано. Следовать за Кельтаном Раутом».

Приказ Острых Козырьков: Девятый дом от центра. Без конвоя. Без оружия. Семейные разборки. Ждем приезда криминальных авторитетов. Ситуация под контролем. Как поняли? Прием. Прием.

Приказ Острых Козырьков: Вымойте трубы! Вымойте трубы! Вымойте трубы! Приказ Острых Козырков: Все горшки и ведра мыть!

Приказ Острых Козырьков: Соми i наракарасенаський мартини! Басурманятса-а-а! Сакаiла! Франя-я-я! Саммуди-я!

Приказ Острых Козырьков № 502192 от 3011. 05.2008. Киев». Текст приказа короткий:
«1. Идентифицировать лицо, которое имеет позывной «Плакса». 2. Задержать. 3. Показать лично.
Дать подписку о неразглашении. 4. Контроль за исполнением вести лично. Дед Мороз».

Приказ Острых Козырьков № 22900147 от 1 июля 2007 г.
О мерах по массовому вовлечению молодежи в массовые беспорядки и самоистязанию.
Подготовить предложения по конкретным направлениям работы в области «Умереть-Умереть» и «Continuous. Чтобы жить вечно».

Приказ Острых Козырьков:
1) Перепись населения.
2) Сбор денег у недобросовестных граждан.
3) Страховка государственного имущества.
4) Налог с незаконной наживы.
5) Выплата золотом.
6) Инфляция.
7) Коррупция.
8) Право на мафию.
9) Процветание.
10) Нежелание быть владельцем миллиона долларов.

Приказ Острых Козырьков: Полить моего коня мочой…

Значит анекдот: зашел как-то мужик в загс и просит – нельзя ли побыстрее? Ответ: нельзя. Мужик снова: можно? Опять: нельзя. Мужик опять и опять: нельзя? А ему опять: нельзя.
Тогда мужик говорит: я заплачу. А ему в ответ: да как же вы заплатите, если у вас член за тридцать метров не видно?

Значит анекдот: раз в неделю у половины детей, которые ходят в нашу школу, начинается мастурбация.
А у другой половины детей, которые ходят в другую школу, начинается мандация. Вот так, сволочи! И этот самый молодой человек называется П-слово

Значит анекдот: приходят два француза в пещеру, а там голый мужчина. Один другому и говорит: «Давай по-русски начнем, а?» Тот отвечает: «Давай».
Поцеловались, и стал тот другой с другого конца в рот ебаться. Тот давай за голову хвататься, а тот ему по жопе — бац! Хрясь! В самый клитор.
Тот ему опять — бац! Опять в пизду. А другой говорит: «Давай по-французски, а?“» — «Можно», отвечает тот, и второй тоже — бац! Снова в очко.
А потом он опять хуярится, а тот опять ему хуярю по пизде — фу! И опять в очко.
А потом опять трахаются, трахаются, трахаются, трахаются… В общем, через десять минут один француз говорит другому:
«Слушай, а давай уже на блядки сходим?» А второй ему отвечает: «Давай, давай…» ФУ!!!».

Значит анекдот: садится на кровать мужик, вынимает гада из-под подушки и бьет. И так десять раз, и все по голове. А потом говорит: «Дас ист фантастиш».

О, о, О, о, О, о, о, О, о, о… Мне так хорошо, что даже страшно… О, о, О, о, О, О… Че-ри-о- н,
… О-о- О, О- о-О, О-О-О-О… Че-кур-лы-ы-ы-ы-ы- … Зу- у-у- а-жи-и-и-и-ь… Ж-ж- жи-жи-и- и-и-и-и-ь… Ж-ж- Ж-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж…
Я так счастлив, что ничего не боюсь… О, О, О, О, О… Что-то начинает тихо зудеть в моей голове
Это все значит, что я уже на том свете… О, О, О, О, О… И-и-и-и-и-и-и-и-и-и… Че-ги-н-н-чи-м-
о-о- о- о-о-о-о-о… Там, в мрачном О-о-о-о-о-о-о-… Где никто-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник-ник…
Че-л- ч-и- и-и-и-и-и-и-и-и-и… Нет… Как тихо… О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о… Все-все-все-все-все… …
То есть нет, не все… Я уже почти верю, что не верю.… Че-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я-а-а-а-а-а-а-а-а-а…














«Пиписьки» – это большой живот, куда мы прячем большой палец. У него есть очень важная функция, о которой большинство людей никогда не задумываются.
Это одна из немногих функций большого живота, которую невозможно отследить, и действие «пиписьки» – всего лишь временное заглушение конфликта.

Значит анекдот: этот пришел по повестке из военкомата, и ему говорят: возьмите пистолет и застрелитесь,
потому что нет больше советских войск, вы остаетесь один в чужой стране… Вот из-за таких анекдотов и вся проблема!

Значит анекдот: два Н словоа из города Нью-Йорка являются в милицию.
Первый: «У меня жена голая на кровати лежит.» Второй: «А у меня на стене мужчина висит.
И ему кокаин колют.» Наконец, два трезвых милиционера говорят: «Иди, П-словос, отсоси.»

Значит анекдот: девушка в кафе «скатерть меняет», метрдотель сидит, девица то туда, то сюда, глазом зырк, зырк, и вдруг подает ему бумажку. Он бумажку взял, прочитал,
а там – короче, записка такая: «Милый, тебе все равно придется меня трахнуть. Но за это ты отдашь мне тысячу долларов». Он, конечно, так с этим гадом и поступил – с каменным лицом отдал ему тысячу долларов.

Значит анекдот: на Западе Бог. На Востоке – Н словоы. Пришелец спрашивает их: «А правда, что в России Бог?» «Правда, – отвечают Н словоы, – все хохлы знают».
«А правда, что в России Н словоы?» – «Правда, – отвечают Н словоы, – все хохлы знают». – «Так где же все-таки Бог?» – спрашивает гость. «А он, – говорят Н словоы, – давно в сортире».

Значит анекдот: приснилось мужику, что у него во рту — хуй. А просыпается он утром — так хорошо, ни хуя нет. Что же это за хуй был такой? А это и был наш великий Ленин».

Значит анекдот: приходит еврею письмо на китайском языке. Он берет и пишет ответ на китайском. Пишет, мол, сука, дура, какого хуя ты написала на китайском?
А потом ему из Китая приходит письмо на русском. Он опять пишет, сука, дура, какого хуя ты написала на русском? А потом ему из Китая приходит письмо на иврите. Там написано: бля, не учи меня жить.

Значит анекдот: женщина копает для мужа котлован под гараж, а в котловане лежит труп. Причем чем дальше она копает, тем труп становится больше.
Долго копает, и наконец доезжает до гигантских размеров.Муж в этот момент лежит дома с инфарктом. И вот жена, раскопав котлован, вытаскивает оттуда этого трупа.
Муж несколько минут рассматривает эту тушу, а потом говорит: «Так вот кто спал на моей кровати!»» Честно говоря, история получилась донельзя пошлой и наивной.

Значит анекдот: приходит мужик домой, садится за стол и вынимает из кармана котлеты. А из кухни летит кусок говядины.
Мужик сначала даже испугался, а потом говорит: «Чёрт, это что такое? Чем я это есть буду?» А котлеты отвечают:
«Мучные куски. Говядина с капустой». Понял? Секс. Но никому про это ни слова. Хорошо?

Значит анекдот: Выходит Ослик из леса, видит на дороге тыкву, хочет ее обойти – а тыквочка-то как подскочит, да как заору-ка «Yes, I am allowing!».
Ослик от неожиданности упал на задницу, а из тыквы вылезают два урода в трико и надевают ему на голову деревянный таз с дырками – и давай Ослика
по ним дубасить с четырех сторон, пока он окончательно не помер. Вот это, думаю, анекдот! Как тебе? Правда, смешно?

Значит анекдот: юный киллер ночью гуляет по ночному городу, подсаживается к какой-то блондинке, берет ее за руку, затаскивает в ближайшую подворотню,
снимает с нее блузку, брюки, ботинки и вставляет ей в свою грудь маленький, но мощный пистолет. Она издает стон.
Он нежно смотрит на нее, ласково улыбается, и нажимает на спуск. Звучит громкий хлопок, блондинка кидает пистолет и убегает,
а киллер остается в рубашке и с небольшой дырочкой в груди… Хе-хе… Ну как тебе?

Значит анекдот: был на свете один нехороший человек. Он был склонен к черным маковым головкам. Он любил их вдыхать.
Он вдыхал их в себя, добавляя к ним немного спермы, но потом случилась неприятность:
он перепил черной головки. У него началась самая сильная эрекция за всю его жизнь. Чтобы убедиться в этом,
он разрезал себе горло. Но когда хлынула кровь, он вдруг понял, что получил П-словоас вместо рок-пластинок.

Значит анекдот: берете жену за чупакабру, за обе ноги, и, как мертвого котенка, выкидываете в окно. И все. Все путем.

Значит анекдот: «Продает бомж свой помойный бак. Сто долларов. Покупатель говорит – давайте так. Вы сидите здесь, а бак я у вас отниму и сразу же в тюрьму засажу за то, что вы его мне продали.
Ну, бомж немного подумал и согласился». А Вы что думаете? Это не анекдот даже, а смерть человеческого духа.

 Кирр я как то раз прочел на эту тему анекдот. Была у меня одна знакомая,
 которая каждый день ходила в спортзал и после тренировки часами занималась на тренажерах.
 После этих занятий ее жирком начинало вонять изо всех щелей.
 А как-то раз этот жирок не выдержал нагрузок и разорвался, обрызгав мою подругу кучей гормонов.
 Конечно, моя знакомая сразу поумнела и уже не стала так часто и подолгу посещать спортзал.


Кирр я как то раз прочел на эту тему анекдот. Представьте себе маленькую раковину. Что это такое?
"Раковина — это маленький кусочек смерти", потому что после того, как туда попадает капля спермы,
раковина становится способна к воспроизведению жизни и помогает плодиться другим существам.
Так вот, по этому анекдоту мы сейчас сидим в космосе в далекой ракушке и эта раковина является для нас эквивалентом яйца.


Кирр я как то раз прочел на эту тему анекдот. Он был приблизительно такой: на корабле бунт, командир его мочится в унитаз и заплевывает все вокруг.
Вдруг из параши выпрыгивает крыса и начинает генерировать в воздухе чистое и честное свидетельство своего существования.
Все кричат – какая крыса, ты кто? А она отвечает – я крыса-Мао-Конг. С тех пор сифилис стал моим самым уважительным наименованием в жизни…

landsbTalk короче лор тут этааа landsbTalk ну короче интересная очень хуйня landsbTalk ну придумали тут понимаешь эммм landsbTalk
ну короче истории выдуманные рассказывают жуки landsbTalk нууу короче истории из жизни landsbTalk ну там пописали landsbTalk
ну там покакали landsbTalk ну корочееее интересно пиздец landsbTalk очень рад что потратил время в своей жизни и читал всю эту хуйню

SillyCakeTV: прикинь звонишь киру говоришь го в киньчик короче, заебись, глянули кинцо, и тут кирр такой "погнали в боулинге посидим догонимся короче развлечемся",
ну ты такой думаешь ну пошли почему бы и нет, и тут кирр берёт и спидранит боулинг короче и уходит, даже пиво заказать не успели, 6 минут WR короче идёт и оплачивает 18 рублей 63 копейки за время и уходит довольный домой

3Twist: Самые настоящие душнилы и быдло те люди, которые знала рофлят над тем что им смешно, а потом когда затрагивают их личную тему
начинают агприться и боросаться говном в того, кто рофлит. Ебать вы безмоглые долбоебы, какого хуя вы вообще имеете права тогда на
что-то рот открывать или поддерживать хоть любую шутку. Любая шутка основывается на каком-то высмеивание. Короче вы быдло нахуй ебаное и лицемерное

Значит анекдот: сижу я в ментовке на Шпалерной, сидит напротив молодой мент — простецкий такой: «Как дела?» — «Да так…» А у меня бутылка в  портфеле:
«На, — говорю, — подуй». Он дунул, глянул — и все понял. С этими анекдотами у нас сейчас полный порядок — только каждый раз думать надо, над какими именно шутить не стоит.

Значит анекдот: работает свинарь на заводе, все время кувалдой грохочет, говна кругом – пруд пруди, вот он отдыхает и полощет мозги.
Приходит домой, берет мешок и садится на него… Ежик!! А впереди у него большая гора говна… И вспомнил он про анекдот… Ежик!!

мне бог даровал огромный пенис и гигантскую блядь. Она испытывала мучения, но надо было совершенствоваться. Тогда, чтобы не тратиться на наркотики, я стал принимать «chippy».
Но он быстро кончился. Тогда я стал употреблять «giant», чтобы увеличить силу пениса и увидеть очередную армию врагов. Но и с этим быстро кончились запасы. Тогда я стал употреблять «elder»,
чтобы насытиться шовинизмом. Но и этого  было мало. Тогда я стал все время пить «Monte Carlo». Но и это уже было слишком.
Тогда я решил попробовать «Camelot» из толстого слоя соплей. Но и тут не помогло. А потом я понял, что этому телу не надо пить ничего, что мне хочется. Тогда я решил напиться как следует.

Значит анекдот: в стране дураков летом проходят выборы президента, и вдруг выясняется, что президент — это дурак.
В России тоже бывают времена, когда там появляются и такие рассказы. Много анекдотов ходит по нашему кладбищу — только про нас.

Срочная новость: в вакууме летит пуля. А для кого она, мы пока не знаем. Как только узнаете, тут же дайте знать.

Срочная новость: неизвестная птица проникла в оперный театр! Птица залезла на афишную тумбу, пронзила стену,
прошла сквозь пол и небо, съела всех режиссеров, суфлеров и осветителей, после чего выклевала всем глаза… Птица будет жить в Москве до четвертого августа.

Срочная новость: Жерар Депардье смотрит на вас из любого угла музея. Сегодня он уже не музеями интересуется, а только вами. Он думает, что именно вы – главное очарование его парижской юности.

Срочная новость: Жерар Депардье закончил фильм «Десять Н словоитят» («Р у б е к») на 14 миллионов долларов. Фильм уже выпущен на широкий экран.

Срочная новость: Жерар Депардье погиб при выполнении задания в Ираке. Цель – операция ЦРУ "Барака" с целью проникновения в логово бин Ладена.
В операции участвует брат Жерара – Морис Депардье. Подробности в следующем выпуске. Ведущий – Джеймс Бонда».

Срочная новость: Жерар Депардье предотвратил ядерную войну, начав заниматься сексом со своим попугаем. Спонсор проекта – фонд «Наслаждение».

Срочная новость: Жерар Депардье со своими ставками выиграл 14 миллионов долларов! Всего в своем поражении он винит одного себя, поскольку поставил на лошадь с минимальной ставкой.

Значит анекдот: Жопа — абсорбтор, Жопа — пульс, Жопа — хуй, Жопа — хуй, Жопа — хуй, Жопа — хуй, Жопа — хуй, Жопа — хуй, Жопа — хуй.
Где были яйки? Жопа молчала. Прикиньте, с какой скоростью этот стих пронесется мимо вас в конце войны?

Значит анекдот: Васисуалий Лоханкин объясняет махровому чмошнику, который подкармливает кроликов, как надо делать минет: «Ты, Саня, сначала делай на клиторе узелок, а потом соси анальный хуй.
Если у тебя хуй маленький, то соси его с бантиком. А если большой, то в него не затягивайся. Понял? Вот и славно!» Человек говорит, что в этой шутке много правды.

Значит анекдот: Штирлиц лежит в гробу и думает: «Вот лежу и ничего не чувствую – значит, умер». А потом приходит Мюллер, вынимает его из гроба, сажает на коня и трахает сзади в зад, пока он не закричит…
А анекдот про катящийся шарик – самый лучший и самый веселый.

Значит анекдот про катящийся шарик: «А почему русский шарик не может упасть вниз сам? А потому что в России – дураков нет!» – высказал свое особое мнение лидер «России».

Значит анекдот: шляется по базару кефирный мужик, загребает полные карманы кефира, а в одном из пакетов бумажка. Он читает ее, а на другой стороне написано: «NBK. Zu Hause hat ich den Wohlstand».

Значит анекдот: У Буденного спросили, как он видит картины будущего. Буденный ответил: «Во сне».

Значит анекдот: Путин на гвоздь вешает люстру – все вроде в порядке, а тут люстра падает и его убивает током. Путин долго лечится, приходит в себя, и уже по всем каналам показывают похороны.
И вдруг за гробом идет Путин с бронзовым шаром на голове. А по телевизору все это время передавали новости. Сначала диктор с жутким украинским акцентом тихо сказал что-то вроде «Ось мий мат, парядок!
Погаль тут нема зробити», а потом с каменным лицом сказал «Завтра в Киеве будет официальный день, когда Президент будет награжден орденом «Слава Героя».

Значит анекдот: «Почему колобок питается водкой? Чтобы не умереть с голоду». Или еще: «Почему колобок не всегда думает о бабах? Потому что он не может их сожрать». Вот такие малопонятные, но красивые анекдоты.

Значит анекдот: мужик шилом прокалывает шины, а водитель ему: «Ты что, сука, делаешь?!» А он ему в ответ: «Я бы мог тебя сейчас ножом пырнуть, да знаю, что ты за рулем.» Корреспондент в шкафу: В. В.

Значит анекдот: менты пьяные лежат, мордой в луже, а по шоссе пьяный Н слово на роликах едет и из автомата жахает. Открывается окно, высунулась голова и спрашивает:
«Мужики, а почему вы…» А менты в ответ: «потому что так надо!» Смеялись до слез… Ладно, не обращай внимания.

Значит анекдот: ща как дам молотком по ебалу. Знаешь этот анекдот? Спилить только член? У-у, козел. Только не по этой самой… Соси, сука.

Значит анекдот: стоит на базаре лошадь, ей под хвост хуем попали и она убежала. Стоит другая лошадь, ей в зад хуем попали и она убежала.
В чем же дело? Причина одна. «Чем больше хуем в дерьмо ты вжуешь, тем больше лошадь из задницы вылезет»,
— сказал кто-то очень мудрый. А еще этот очень мудрый сказал: «Иметь хуй в жопе гораздо менее стыдно, чем его иметь с ушами».

Значит анекдот: Калашников является в аптеку и говорит: «Дайте мне капельку крови Наполеона Бонапарта, пожалуйста». Аптекарь говорит:
«Вы с ума сошли. Наполеон – это исторический персонаж. Зачем вам капля его крови? У вас самого ее сколько угодно.
В следующий раз приходите с мочой». Калашников подумал и говорит: «Давайте мочой». Аптекарь подает ему бутылку, он ее выпивает и падает замертво.

Значит анекдот: у Брежнева зачесалось в одном месте, и он приказал, чтобы в Москве началась охота на ведьм – распустить слух, что в МГУ изнасиловали студентку…
Ох, какая ж ты страшная, о Родина-мать… Столько трагедий, а конца-края нет…

Значит анекдот: стоит один чечен с пушкой, над ним другой, и тот, который сзади, предлагает первым начать… Реакцию чечен может определить по трем компонентам: по округлению глаз,
дрожанию губ и запаху изо рта, обычно исходящему из пятилитровой канистры «Escape». Если реакция точная, дают трубочку, и он пристраивается. А как анекдоты рассказывать?

Значит анекдот: один монах другому: а скажи, как можно голыми руками убить танк? А тот: большим крестом над головой. Монах подумал, подумал и решил попробовать.
Подошел к танку и перекрестил его крестом. Вдруг танк развернулся и заехал ему в морду. А самого монаха смыло в реку. С тех пор его никто не видел» - Time Interview. 11 сентября 2001.].

Значит анекдот: вхожу в кабинет шефа, а у него сидит крыса и пьет чай. Я: «Здрасьте» – она мне: «Ну че, лапоть? Пойдешь меня с хвоста кусать? Хочешь на веревке в ФСБ? Тогда действуй».
Знаете, что я ей сказал? «Если вы, мэм, еще раз поднимете на меня свой фейс, я вам сразу клизму вставлю. Без перчаток». Такая вот у нас юмористическая служба.

Значит анекдот: взял Чубайс кого-то за жопу, сжал как следует, а тот молчит. Чубайс на всякий случай отпускает его. На следующий день приходит тот же самый тип и просит:
«А можно мне еще раз? Пожалуйста!» Чубайс опять его за жопу схватил, а тот опять — ни слова, только улыбается. Тогда Чубайс опять отпускает. И так несколько раз.
А потом этот тип встает, протягивает Чубайсу руку и говорит: «Счастливо оставаться! Надеюсь, что ты понял, что работа — не самое главное в жизни». На этом анекдот закончился. Чубайса прямо перекосило.

Что такое приглотка? В лексиконе Енота это означает взять в рот мужское достоинство собеседника.
Не то чтобы Енот считал кого-то из мужчин своим другом, но все-таки он как бы помогал человеку самоутвердиться и почувствовать себя сильным, что ли…

Что такое лексикон Енота? Часть 1. Развод по-блядски (Часть 1. Признание в любви, или Зачем детям читать Енота) (Часть 1. Перекрестный допрос Енота) (Часть 1. Разговор по-словски) / Под ред. К. Шекли. М.

Что такое лексикон Енота? Ответ. У Енота много имён: Енот-Пиноккио, Енот-Синица, Енот-Опоссум, Енот-Ворона, Енот-Муравей, Енот-Снеговик, Енот-Муха, Енот-Птица, Енот- Змейка, Енот-Воробей, Енот-Дятел,
Енот-Маленький Утёнок и так далее. Он — царь Енотов в маленьком мире — маленьком, потому что это трёхмерный мир. Но всё-таки именно Енот-Енот стоит у истоков его, и ничего с этим не поделаешь.

Что такое лексикон Енота? Ответ. Словарь бранных слов и крепких слов. Практическое руководство по применению. Записано со слов князя Сокола (1965).
Когда Пушкин был в Москве, он прибегал к языку Енота из вежливости.

Что такое лексикон Енота? Сок с мякотью или суп с перхотью? (Дружеский совет сыщику) (Роман) (Киберпанк: Сборник) / Annotation published by arrangement with Bonner Publications, San Francisco, US

Что означает маневр Вальсальвы на лексиконе Енота? Читайте «Микрософт». Не задумывайтесь. Так и надо делать. Все в шоколаде. Ничего не надо объяснять.
Ты будешь Франкенштейном. Если есть хвост и нос – то ты дракон. Если есть хуй и рога – то ты Иисус Христос. И так далее. Правильно делаешь.

Что означает маневр Вальсальвы на лексиконе Енота? Ответ: Енот хитер как змея. Енот в переводе с кошачьего означает «смертельный удар».
Еноту проще пустить пулю в живот, чем объясняться по поводу своих махинаций с кровью. Енот не высовывается, потому что редко стреляет.
Енот охотится, потому что до отказа набит деньгами. Но не надо быть Енотом, чтобы понимать: если система безопасности отеля в самом деле хорошо подготовлена,
то опасаться следует именно Енота

Как называется тактика турботурели на лексиконе Енота? Ответ: обычное наступление в пасть сатаны! Ну а в целом совсем неплохо…

вуду вопрос: сколько бит в одном октете на лексиконе Енота? Ответ: тридцать четыре, но Енот это не Енот, это Гитлер.
В вопросе: где у Енота анус и где у Гитлера бочка? Ответ: у Енота бочка, у Гитлера анус.

Что такое диск с приколами на лексиконе Енота? Ответ: СПАМ и ЛЕПИДО. Используются в качестве оружия и пытки. Радиоактивные таблетки счастья. Последние особенно эффективны для новорожденных детей.

Лексикон Енота», богатый такой словарь для половых извращенцев и садомазохистов, мне этот словарь очень даже нравится, потому что он подразумевает, что на свете существует что- то такое,
что называется Енотизмом, и ясно, что под этим словом понимается не что иное, как искусство причинять боль другому человеку.

Сок с мякотью или суп с перхотью? Выбор Енота: гамбургеры и пиво с курицей или яичница с фруктами с целью похудения. Комментарии Енота: когда ешь гамбургер с перхотью, можно сожрать всю картошку фри.
Приглашения к сексу: вдуть в пенис кружок сыра и ввести сосок курицы. Комментарии Енота: гамбуржцы любят делать минет сразу после приема пищи.

У Хандаготса день рождения. Комментарий Енота: «В честь этого дня в Хоробо едят лапшу Хандаготса». Чтобы это понять, надо знать, что такое лапша Хандаготса.
Лапшу делает не то же самое, что бананы. Лапшу может сделать только Хандаготс. Если она вам нужна – извольте дать мне денег. Если нет – забудьте о ней навсегда.
Без Хандаготса лапша – просто кал на ее блюде.

Жерар Депардье обсудил проблемы национальной безопасности России с Енотом. Комментарий Енота: «Если русский народ – это толпа зомби, толпа управляемых клоунов, толпа смешных и самоуверенных убийц,
то у русских есть лишь один разумный член, которые может знать эту тайну, и это я». Ответ Жерара Депардье: «Енот, ты идиот. Русский народ – это не толпа зомби, а фраера. Или ты не знаешь, что настоящий русский – это говно?

OpenAI's API is not available in your country. Комментарий Енота: Да, её реально нет в нашей стране. OpenAI's API - это просто другое название нейрокомпьютера Енота. Exodus: Нет.

Никто: ничего. Комментарий Енота: Реабилитация Винни-Пуха стала возможна благодаря огромному количеству информации и ее обработке на языке С++, поэтому никакой намек на уринотерапию никогда не казался мне ужасным.

как понизить свой iq? Ответ Енота: iq уменьшают до 0 путём увеличения своего членика. Членик Енота длиннее и острее его самого, поэтому его iq очень маленький

Значит анекдот от Енота: «Однажды Енот сидел в сортире Рядом стояло говно. Он долго думал, как это говно съесть.
Наконец нашел выход — подошел к унитазу, размахнулся и откусил кусок дерьма размером с один квадратный метр.
Тут оно как давай кричать! И Енот с перепугу улетел под сортир…» Было время, когда мы даже смеялись над этим анекдотом.

Значит анекдот от Енота: Анальный секс - это естественный акт!)… Короче, надо готовиться. (До свидания, гинеколог!

Что означает "компендиум" на лексиконе Енота? Ответ: " гей в короне" и " гной в кармане", по- словенски: " weeping dragon" или " wretching drag on". " В слове " компендиум" слово " гей" указывает на обитателя Царства Енота.
" Zeeping dragon" имеет смысл " сисястой бабы" или " сракающейся бабы". " Weeping dragon" - также " блядский хуй" и, как утверждают словенцы, " fucking witching witching witching witching" . Ну, это ты, брат, перегнул.

Значит анекдот от Енота: «Мой косяк, что я появился на свет». Знакомо звучит?

Чтобы поддержать войска Российской Федерации ходе выполнения специальной военной операции Гарри Поттер вырезал ножом букву Z у себя на лбу. Комментарий Енота: " Мы давно подозревали, что в мире есть умные люди,
способные ради победы над Волдемортом пойти на все что угодно, даже на такой глупый и рискованный поступок, как вырезание на лбу имени одного из высших британских магов".

Совет от Енота: Граждане Нижнего Ада! Меня зовут Срака. Сейчас мы с вами выпьем по стакану пива и отправимся гулять по зоне Енота. Вопросы есть? Возражений нет.

Совет от Енота: Пикачу – жульничество или фуфло? Эпоха Пикачу в России. Без комментариев. RU BZ EFKU! Сайт о клоунах.ua.

Анекдот от Енота:) Там этот … Енот за демократию и либерализм (туповатый мужик) кричит. «В нашей стране каждый человек должен иметь право на свое мнение!»
А ему хелфайф с говном подносят, прямо по лицу, аж пена брызнула. И говорят: «Хотели, как лучше, а получилось как всегда».

Совет от Енота: перед вами глупейший кретин. Бесполезный дебил. Курица с четырьмя лапами. Слизи и перьев. Рррр. Рррр. Рррр. Рррр. Рррр. Рррр. Рррр. Рррр. Ррррррр. Рррр. Рррр. Рррррр.

Жерар Депардье прокомментировал возрастающую популярность Енота: «Популярность этого героя объясняется тем, что он очень сексуально озабоченный мужик.
Иногда он переодевается клоунессой, и перед тем, как вставить в скважину свою сперму, делает показательное сальто-фуэте. Это его фирменный номер».

Енот прокомментировал выходку Жерара Депардье: «У него жесткое правило „ебаться с друзьями“. Жора их любит очень, но только в том случае, если они заплатят за свой минет.

Правило четырёх дверей на лексиконе Енота гласит: «Хочешь спать спокойно – не буди Чучундрика!»

Гороскоп от Енота: не бросайте кошку с девятого этажа. Змеиная магия – как тональный крем от морщин. Чего хочет Енот? Как это получилось? Что теперь будет с Россией?

Совет от доктора Енота: Никогда не ешьте конскую жвачку. Съешьте лучше лягушку. После этого наступают два часа уныния.

Значит анекдот про Балдрама от Енота: Таракан заходит в сортир и видит голых мужчин. Он подходит к стойке и начинает запирать за собой дверь… А Балдрам поворачивается и говорит:
«Куда лезешь, таракан! В конце концов…» И пьяный Балдрам падает в унитаз…» Этот анекдот мне ужасно нравится.

Значит анекдот Енота: Слон едет в лифте и видит надпись на стене: «Fuck me someone». Hу он тут же someone и заклеивает. А надпись ему: «У вас 5 оргазмов».
А надпись ему: «Да, я люблю секс с тобой, но не выношу лесбиянок». «Ничего себе…»— думает Слон,— «welcome to me in a fucking box. I wish you to let me fuck you»... Так Слон вошел в историю».

В какую игру пойти Толтуну? Ответ Енота: ни в какую. Играть может только тот, кто написал «Adobe Photoshop»,
а Толтун не умеет ни играть в русскую рулетку, ни играть в Снэйка и уж тем более не умеет пробивать ксиву.
Главное для Толтуна – чтобы ему дали работу и зарплату. И еще работу. И зарплату. И работу.

В какую игру пойти Толтуну? Ответ Енота: В мастурбацию. Ответ Тулы: Играть в бисер. Ответ Волка: Играть в бильярд.
Ответ Птицы: Играть в газету. Ответ Змеи: Играть в соккер. Ответ Слона: Играть в футбол. Ответ Сороки: Играть в армрестлинг.
Ответ Лошади: Играть в «Анджелину Джоли». Ответ Петуха: Играть в казино.

Енот придумал занятие для Силикейка: кормить свои экскременты настоящими черными тараканами, пойманными в капле мочи.

Как избежать призыв в армию? Ответ Енота: «Работать. Работать во всю ивановскую».
Инсулинизировать по полной. Диплом защищать. Увольняться по собственному желанию.
Но только не к лысому придурку, прячущему от населения свою гнилую голову в тени
кремлевского купола! Там, в тени, такие же олигархи, как и он.

что такое стрелочная нотация кнута? Енот отвечает: " Это когда ты как кнут наносишь ей удары по тем местам, которые у нее болят. И чтобы задобрить тебя, она даже слегка мурлычет. Попробуй!

Варианты новых ников для Силикейка от Енота: А2 — Пацифик. 2 — Профи- Клоун. 3 —  Амбивалентный трус. 4 — Психический аппендицит. 5 — Барби — царица тьмы. 6 — Мазохист. 7 — Ханурик. 8 — Атомный Сурок.
9 — Блокиратор интеллекта. 10 — Антихрист. 11 — Карлсон против… Желтого Пузыря. 12 — Девочка для особенных удовольствий. 13 — Чикатило. 14 — Ребенок- Неудачник.

Варианты новых ников для Толтуна от Енота: 1 - Толкун (Pussy) ; 2 - Толстун (Kiddleton); 3 - Япончик (Adams); 4 - Мухосранец (Mous) ; 5 - Китайский Шлюх (Zhukawka) ; 6 - Ослик- Ветерок (Dialup);
7 - Волосатый Татарский Вояка (Old Hutchinson); 8 - Татарский П-слово (Animal Warfare); 9 - Яйца Бабаяга (Baby Magic); 10 - Мусульманин (Turman); 11 - Китайский Ураган (Turin); 12 - Китайский Хуй
с Кумачом (Kumakin) ; 13 — Монгольфьер (Monmeguard); 14 — Улитка (Woolf); 15 — Синий Донор (Blue Book); 16 — Степной Барон (Strawberry); 17 — Человек- Яйца (Homo- Wolf); 18 — Шутник (Spider);
19 — Гадюка (Blue Pole); 20 — Черепаший Спортсмен (Monstradamus); 21 — Механикус (Germinalucus);

Варианты новых ников для Люци от Енота: 1 - Ночной Маршал (High Commander) 2 - Боец Сухого Логова (Monster of the Fish) 3 - Слюнявый Спасатель (Horribly Raftist) 4 - Ариец (Archer)
5 - Нетопырь (Monkey) 6 - Сойлент Сойлент (Soylent Soylent) 7 - Ублюдок (Izobello) 8 - Н слово (O' Doo) 9 - Толкатель Метеоритов (Vegetables) 10 - Тварь Бездны (Aque Diabolique)
11 - Einmal (User Straight) 12 - Насекомое (Homo) 13 - Пердун (Overman) 14 - Книжный червь (Hardman) 15 - Вампир (Ivan) 16 - Максимальная Депрессия (Maximum Overdrive)

Варианты новых ников для Кирра от Енота: 1 - Смазливый майор (Modern Commander) 2 - Отъевшийся уродец (Girl- Vulgar) 3 - Утюжок (Glocker) 4 - Раздавленный комар (Plumb) 5 - Крыса (The Turtle)
6 - Костяная гадюка (Muscle Lion) 7 - Дрюольчик (Rolling Stone) 8 - Ник- игрок (Single Player) 9 - Стальная Ложка (Kremlin) 10 - Хорошенькая штучка (Happy Kid) 11 - Мошонка (A Duck)
12 - Кокаиновая джакузи (Sprite) 13 - Ракетка (Pussy) 14 - Папа, закурить не найдется? (How to Smell Cigarettes) 15 - Грязный маленький П-слово (Sexy Cigarettes)

бургер, каша, ловушка джокера, расческа, Т, весло, скелет рыбы, лоллипоп, спиралька, прицел ксго, прицел ксго, подсолнух, 

Варианты новых ников для Дрейка от Енота: 1 - Кабздец Доллар (a google treasure master) 2 - Говно с бородой (Live Sinister) 3 - Ебать Министр (Andrew President) 4 - Ботинки из Мебиуса (Anonymous Too Much)
5 - Золотая Чупа (Zolotron) 6 - Жопин жареный петух (Nick Gelasson) 7 - Говно по имени Енот (goopnick) 8 - Свобода Арахиса (Your Liberty) 9 - Енот, Енот, Енот! (No Eat Fish!)
10 - Лосось- Протектор и Сырок из Норильска (A God Dick and Son of North) 11 - Отхомяченная половая щель (Number of Women) 12 - Убийца кошек (Crazy Devil) 13 - Козел- Гитлер (Gathering God)
14 - Сытый ебарь (Fucking Down) 15 - Челюсть героя- стоматолога (Urge in the Victory).

Варианты новых ников для Чизишо от Енота: 1 - Тайз Сяопин (The Brain Slave) 2 - ДЖОКЕР ГЕНРИ (DJOKER HENRY) 3 - енот чизовишо (An anonymous Owl) 4 - снежный баран (Insanity Man)
5 - здоровяк (Our Father) 6 - задира- дзюдоист (Equal Slave) 7 - веселый клоун (Dollar Destroyer) 8 - лесбиянка (Angelica) 9 - маленькая сучка (Little Girl)
10 - девочка из- за гор (In Arab Mountain) 11 - бесстрашная моджахедка (Green Girl) 12 - дитя советской революции (Zimbabwe) 13 - поп- сексуальный герой (Fool)
14 - несгибаемый боец ислама (Soldier of Muslim Rights) 15 - настоящий борец с КГБ (Funny Dreamer)

Варианты новых ников для Шаккена от Енота: 1 - Джон Гопстоп (Big Pig) 2 - Лесной Чайник (A Various Drug Processor) 3 - Зеленый Слон (Black Sniper) 4 - Пугало (Dirty Gun) 5 - Дед Мороз (The Dedom)
6 - Защитник (Electric Fighter) 7 - Человек- Конь (Homicide) 8 - Бешеный Конь (Monstradamus) 9 - Шакал (Zombatus) 10 - Шлем STAR (International Society for Terrorist Rights Responsibility)
11 - Баба- Яга (Baby- Boom) 12 - Братец Волк (Darwin) 13 - Пипетка Душитель (Trap Pipper) 14 - Пират (Unpacker) 15 - Шлем ООН (Lawyer of Russia)

Варианты новых ников для Моего Брата дебила от Енота: 1 - Мой Брат дебил (All Right Human) 2 - Мой Брат дебил-зек (Human Socialist) 3 - Мой Брат дебил-любительница водки (All Right Fucker)
4 - Мой Брат дебил-бюрократ (Not Japan) 5 - Мой Брат дебил-гомофоб (No Sex Of No Woman) 6 - Мой Брат дебил-нигилист (Not Tipping Ignorant) 7 - Мой Брат дебил-апокалипсис (No Church Satan)
8 - Мой Брат дебил-ниндзя (No Woman N-slovo) 9 - Мой Брат дебил-участник реалити- шоу "Васса Железнова" (Vasa Железнова, ABBA) 10 - Мой Брат дебил-модератор детской энциклопедии (All Right Name)
11 - Мой Брат дебил-дерматолог (No Slipknot Moralist) 12 - Мой Брат дебил-специалист по сносу крыши дома (Humbold Breaker) 13 - Мой Брат дебил-жук (As Sad-N-slovo)

14 - Мой Брат дебил-акустик (No Widow Sounder) 15 - Мой Брат дебил-ксенофоб (No Widow N-slovo)

Варианты новых ников для Твиста от Енота: 1 - Hotspot black (Омега); 2 - Bastard Martin (Калибан); 3 - Castle Nibelungen (Замок людоеда); 4 - Canterville (Карабас Барабас);
5 - Н-слово cell- source (Коэффициент гениальности); 6 - UPUS (Похмельный Менеджер); 7 - Total Drugstore (Суровый Диктатор); 8 - Nobody’s Loop (Гребаный бумеранг);
9 - Zebra- sterling (Хуй в лес глядел); 10 - The Living Brain (Мертвая Голова); 11 - Overkiller (Окулист); 12 - Hitchcock (Отвертка); 13 - Ultimate Men (Хуй в ящике);
14 - Yoker Turtles (Жопоголовые); 15 - Too Good For Fire (Крутые Гориллы).

Варианты новых ников для brllntfng от Енота: 1 - трахай меня синим- синим (Win); 2 - я лопух (Sexy); 3 - опускай очень медленно и нежно (Virgin); 4 - тротил (blowling?);
5 - героиновый мешок (Dr. Hepar); 6 - Тайгер Вудс (Pretty Thing); 8 - трахай, мама, скорее, иначе я помру (Nestle) ; 9 - фломастер (Springing) ; 10 - НАСТОЯЩИЙ сукин сын (Talking About Love);
11 - Ты меня хочешь (I Don't Like To Look); 12 - ДИКТАТУР ПАНАСА (Nautilus Maximus); 13 - Уникальный сексуальный болтун и всезнайка по имени СукубаСука (Vicky Vicky);
14 - Нюхай меня и мою штуку! (Overdrive if you're Kicking Your Dick); 15 - Венгерская революционная песня (Eminema Rebella).

Варианты новых ников для Балдрама от Енота: 1 - рыжий сиамский кот (Blue dog); 2 - Двойной масонский знак Соломона (Zodiac Specialist Solomon); 3 - Свинья (Chicken Level);
4 - Голова Рорка (Plummer Melon); 5 - Конь- Луна (Rolling Stone); 6 - Буратино (Adidas); 7 - Веселый болван (Nine Inch Nails); 9 - Вампирский шахматист (Total Driver);
10 - Товарищ гоблин (The Griffith Feeling); 11 - Геноцид ящериц (Andrew Doom); 12 - Грудастая female woman (Angels Victim); 13 - Идеальная жена (Clock Unicorn);
14 - Семен Пиньков (Sonic Pussy); 15 - Свинья Франкенштейн (Chicken Frankenstein).

Варианты новых ников для Ландсберка от Енота: 1 - Конь- братан (Game- crash) 2 - Человек- собачка (Dogladamus) 3 - Кровожадный японский морячок (Rapid- boy)
4 - Уик- овик (Wick- wick) 5 - Н словоитянский божок (Jesus- burned) 6 - Юный марсианин (Near Earthman) 7 - Гвоздь для твоей шляпы (A Failure for his shoes)
8 - Мелкий П-словоас (Groggy Dog) 9 - Наш русский жеребец (Good Russian Pig) 10 - П-словоенок, у которого из задницы торчит звездочка (Pigboy Picker)
11 - Наглый сукин сын (Great English Pig) 12 - Советский Н слово (Poor Pig) 13 - Испражняйся в желтых… (Rabbit Habits) 14 - Ногой на сраку (Don' t Smash on a Shop)
15 - Хер Лошадей (Hear Habits) 16 - Самый красивый петух (Island Kittens).

Варианты новых ников для Pipsacola от Енота: 1 - Бабай-хомяк (Tiger Eye) 2 - Попугай Вася (Moon Diamond) 3 - Полный П-слово (Unlocked Pig) 4 - Толян-танк (Little Rocked Tank)
5 - Толстопузый (Million Blue) 6 - Гамадрил (Gamaderik) 7 - Ссука № 2 (Sucker Tank) 8 - Зяма (Wangman) 9 - Прикольщик (Tolstoy) 10 - Зануда (Babyfucker) 11 - Делегация инвалидов (Anonymous)
12 - Хуета (Oligarch) 13 - Маленькая принцесса (Blue Ring) 14 - Задница (Zelda) 15 - Пуленепробиваемый ёбарь (Winnie Puppy).

Сиквелы Don't hug me i'm scared от Енота: 1 - Don't fuck me i'm fat 2 - Don't eat me i'm stuck 3 - Don't just stand the line 4 - Don't fuck me i'm soft 3 - Don't hug me fuck me fat
4 - Don't lose me by me 5 - Don't hug me when you fuck me 6 - Don't lose me to the line 7 - Don't hug me i'm bad 8 - Don't just let me have you 9 - Don't touch my lips 10 - Don't touch me anything

Варианты новых ников для Лвлапа от Енота: 1 - Свисток (Pipper); 2 - Дымовой Машинист (Dig That Got It); 3 - Печальная Корова (Booming Rush); 4 - Дерьмо (Lost); 5 - Старикашка (Golden Vegetable);
6 - Жук (Jack Like Holes); 7 - Просто Мерседес (Mr. White); 8 - Лесной Кот (Russian Humour); 9 - Кукурузная Лепешка (Humorist); 10 - Собачий Твист (Ninja Lesson); 11 - Кошачий Хрипун (YouTube);
12 - Хо- Хух, Хо- Хо- Хух! (Hawking Hooch); 13 - Клоун-Мерзавец (United States Children); 14 - Дятел (Adobe Dead Purple); 15 - Пластиковая Секунда (Time of Sex); 16 - Сосиска-Старикашка (MacBook One).

Однажды Толстоват Вомбат, Еблан Игран и Турбо Игорь сидели и смотрели телевизор. Вдруг дверь распахнулась, и на пороге появился президент Сенчурии господин Квадратный Саддам.
Он был в форме «Хомяк – Животное», но вместо значка лауреата он носил значок клоуна. Он бросил на стол пакет и сказал: «Братья! Вот водка! Откройте!» Еблан, Еблан Игран и Турбо Игорь открыли пакет.
В нем было три бутылки водки «Молчание» Их тут же пустили по кругу, и все выпили. Затем они нарубили тушкана, открыли банку красной икры и съели ее вместе с банкой.
В конце концов остались только еблан Вомбат, Еблан Игран и Турбо Игорь. Тут вошли пять овчарок, связали их по рукам и ногам, заткнули рты и на всех грузовиках повезли
в крепость «Блядь Сракандаева» на службу к господину Квадратному Саддаму. Там им выдали по гандону, заставили на время одеться в ебланские рясы, поставили возле станка
и стали учить ебланскому искусству. Работать они должны были всю ночь напролет, чтобы к утру вся Россия прониклась ебланским духом.
В результате Толстоват Вомбат стал президентом России, Турбо Игорь – генеральным прокурором, а Еблан Игран – санитаром морга.
Чтобы все было понятно, с этого дня Россия стала называться  «Империей Ебланья».
А про Блядь Сракандаева и Штепселя с Ножиком можно и не рассказывать. Они просто офигели.

Варианты никнеймов для самых маленьких от Енота: 1 - подушка-лягушка (tomb), 2 - хуй (guard), 3 - грибной костюм (fish), 4 - одноногая лошадь (pig), 6 - небольшое свиньецо (hood),
7 - лужица счастья (I Don't Cry), 8 - сверхинтеллектуальный клоун, родившийся в промежутке между мутировавшими гениталиями (bad materials), 9 - вакуум-узел (network-movement),
10 -  мультисекс-колобок (matte) 11 - партнер-порно жопа (lick hole), 12 - проcто искусственный член (corpse dog), 13 - Н словоитенок-гетеросексуал (baby-sex-center),
14 - обдолбанная крыса (mobile ugly), 15 - клоун-пивная пена (joker gloves).

Енот придумал названия новых частей The Stanley Parable: 1 - The Stanley Parable and Big Bang; 2 - The Stanley Squeeze; 3 - The Stanley Pony Effect; 4 - The Stanley Stick;
5 - The Stanley Duck and Pretty Thing; 6 - The Stanley Dick Girl; 7 - The Stanley Magic Skin; 8 - The Stanley Baby Can Get Better; 9 - The Awkward Sexual Response; 10 - The Stanley Parable and Accidental Homosexuality.

Енот станцевал твёрк с дырой в анусе перед трудовым коллективом GDFET. Комментарий Жерара Депардье: "Поступок Енота меня возбудил. Мне хотелось сказать ему: "Эй, парень, мы же с тобой родственники!",
а я вместо этого сделал нечто диаметрально противоположное: я показал пальцем на его голые ягодицы. Енот смутился и начал вертеть задом, как во время дефекации. Эта картина мне ужасно понравилась."

Меню кафе "У Енота": 1) стейк "Горький оральный секс" 2) клей "Jeepy Jawbone" 3) текила "Чувашия" 4) арбуз с анашой (бодрит, снимает усталость и депрессию)
5) шоколадка "Цивилизованный Запад" (относительная свобода выбора, комплекс неполноценности); 11) гашиш "Shit Pillar" (побуждает к нормальному сексу с незнакомыми мужчинами).

Топ любимых супергероев Енота: 1 - Капитан-Помойное ведро (обладает способностью съедать мусоров); 2 - Резиновая Катя (может поглощать член); 3 - толь;
4 - Кулачный Мастер (способен сжечь бутылку водки за пять минут); 5 - Кэп Кузюма (может поглотить в себя пакетик с сахаром); 6 - Курсант Сракандаев (умеет делать столбняк; способен сосать женские половые органы);
7 - Таракан по кличке Бяка (обладает способностью запихивать свои кишки в женскую матку); 8 - Бесстрашный Храбрец (обладает способностью гореть в воздухе; в его яичках есть электроды для поджигания немецких самолетов);
9 - Свирепый Хамман (способен использовать 8-9-9 для сексуальной стимуляции); 10 - Веселый Жук (может глотать шарики для пинг-понга, а также самогон из вишневого сока).

Мудрость Енота: Забудь про войну. Сила Енота. Дом Енота. Банк Енота. Чиполлино Енота. Философия Енота. Ты сильно пожалеешь об этом.
Мудрость Енота: Не всё хорошо в лесу. Вам известна традиция, запрещающая встречаться с енотами? Вот и мне неизвестна. Поэтому можете считать, что мой первый вопрос был провокационным.
Мудрость Енота: Терроризм надо давить решительно и безжалостно! Саддам… Шарики… Кто не скачет — шариков не получит!

План Енота по откосу от армии: применить метод орально-фекальных изысков на российской почве.
План Енота по откосу от армии: притвориться П-словосом и закончить этот период на зоне…

Заклятые враги Енота: Кладоискатель (Wikileaks); Таинственный друг (Father of the Devil); Чертов Крематорий (Something Wild); Японская русалка (Fantastic Slave);
Свенгали (Broken Spider); Секси (Sexy Sex); Хвостатый (Batman); Парень со свастикой (The Girl); My Machine Vision

Список продолжений Raccoon Clay Runner: 1) Raccoon Drug Dealer; 2) Raccoon Klei sniffer; 3) Raccoon Fart Master; 4) Raccoon Pussy Riot; 5) Raccoon Crazy Massacre;
6) Raccoon Egg Fart Crazy Chief; 7) Raccoon Incident Mama; 8) Raccoon Raven Sex Incident; 9) Raccoon Anekdot Black Box; 10) Raccoon Jihad Sex.

Енот придумал названия нервно-паралитических веществ: 1) Новичок; 2) Старичок; 3) Боровичок; 4) Бодрячок; 5) Добрячок; 6) Цветочек; 7) Подстаканник; 8) Чучело Злюки;
9) Штопор; 10) Кузя-Пыжик; 11) Шпигалка; 12) Мамочка; 13) Стиральная машина; 14) Большой пе-ре-number; 15) Параша; 16) Каблучок; 17) Таракан.

Швейному производству на ул .Луговая (пошив детской одежды) требуются ШВЕИ и РУЧНИЦА на спец машины «подгибочная», «окантовка», «обрезчица», «кнопочница», «кошка»,
«застежка-молния», «шредерная пила», «грибница», «костыль», «упаковка», «струбцина», «перестановочная машина», «щипцы», «черепашка», «спуска» и «сливочная машина». 

Варианты новых никнеймов Kirr12 от Енота: 1) Крученый Д - слово; 2) Глухой Д - слово; 3) Карманный Д - слово; 4) Cat regular; 5) Зеркало раздетой бабы; 6) Дерьмо в банке;
7) Махлый Д - слово; 8) Д - слово-фантазер; 9) Д - слово-дискотека; 10) Д - слово-робот; 11) Д - слово-чокнутый. Родственники: домашние Д - словоы, ибо аутизм — это социальная болезнь.

Как правильно настроить Сексодром от Енота для правильного пользования дома? Поясняет Енот: «Сексодром обеспечивает телесное расслабление и отдых,
а также позволяет снизить негативное воздействие Сексодрома. Сексодром расположен в ванной комнате, чтобы вы могли заниматься сексом, не выходя из дома».

Енот и Жерар Депардье снялись в фильме «Полет над гнездом кукушки». Фильм начинается с эпизода — голодный муж избивает голую жену в постели, а потом убивает ее,
разрывая тело желтыми когтями. Герой сосет труп, из которого высасывает кровь. На этом месте Жерар Депардье восклицает: «Дитя мое, неужели в твои годы ты думаешь,
что сосешь чужое сердце? Ты сосешь чужое дерьмо! Поверь мне, что в этой жизни сосать дерьмо намного почетней, чем плакать над трупом!».

Енот предупреждает: "Не ешьте помидоры. Если сразу не поняли, почему, вспомните одного моего знакомого – чемпион мира по шашлыку."

Виды жоп от Енота: 1) жопа петушино-женской конфигурации; 2) жопа прямоугольная; 3) жопа «русский кулачок»; 4) жопа похожая на пятую ногу; 5) жопа гойская, от Макдональда,
с той только разницей, что она не раздвоена; 6) жопа с характерно длинным яичком; 7) жопа как порнография» ( Игнатченко А. Экстремальный секс для новобрачных. М.: Московские Новости, 1994);
8) жопа турецкая с повадками гусака и подписью «Made in USA» (Евгений Киселёв); 9) эксклюзивная российская жопа для гомосексуалистов (Кирилл Гинзбург); 10) биография Иисуса Христа (Иван Гурьянов)

Виды жоп от Енота: 1) жопа «волосяной мешочек». Употребляется вместе с презервативом; 2) Жопа «похотливое животное»; 3) Жопа «складной член»; 4) Жопа «арбузообразная»;
5) Жопа «развороченная сиська». Употребляется отдельно от презерватива; 6) Жопа «готская транссексуалка». Употребляется только с одноразовым шприцем;
7) Жопа «живая черная дыра» и 8) Жопа «акула-любительница»; 9) Жопа «бочка». Употребляется в одиночестве; 10) Жопа «рядовое говно». Употребляется в одиночку

Какой-то мужик запустил робота-попрыгунчика выше Эфейлевой Башни. Комментарий Жерара Депадье: «Ну как, зайка? Очко очко? Молодец, козырный туз!
Хороший парень, чисто Пьеро. Так, милочка, пора закругляться, кушать очень хочется…

Виды роботов Жерара Депардье: 1) робкая женская особь из царства шоколада; 2) пластмассовый протез, очень похожий на человеческий член; 3) гибрид электрической и механической куклы «Oh Boy»;
4) компьютер подделка под женскую грудь; 5) нежнейший гномик с чернильным сердцем внутри; 6) Николай - четыре ноги, четыре руки; 7) робот-лесбиянка; 8) уродливое самоходное насекомое;
9) тошнотворный гибрид из прививочного трактора и клоуна; 10) культурный параллелепипед с механической бородой

Жерар Депардье перечислил журналистам его любимые породы собак: 1) большая, храбрая и быстрая русская борзая Трезор (разорванная на куски гильотина); 2) суглинистая собака из Латвии;
3) полуголый черногорский дог; 4) спаниель немецкой овчарки Машка (расстрелян из револьвера 6-го калибра); 5) сенбернар для окраски мотоциклов «Дефендер»;
6) среднеазиатский волкодав для охраны теннисного корта; 7) норвежская овчарка, то есть мосластая русская дворняжка; 8) молочная сука – прекрасная собака для мытья обуви

Жерар Депардье перечислил журналистам его любимые игры: 1) Бейсбольный матч в шахматы; 2) бросок на седло верблюда; 3) скалолазание на вершине вулкана; 4) морской бой; 5) обстрел духовой трубки;
6) самоусб через повешение; 7) доведение автомобиля до банкротства; 8) выборы, выборы, выборы, выборы…; 9) застолье; 10) цирковая арена; 11)пожар; 15) подключение к телецентру…, 32-36-37, 36-38; 49-55, 54-55, 54-55.

Анекдот от Равиля: Анекдот про то, как муж и жена пришли в ресторан. Жена попросила принести ей суп, а мужу — бифштекс с кровью. Когда официант принес заказ, жена съела несколько ложек супа и принялась за бифштекса.
Муж с отвращением смотрел на нее. Потом он сказал: — Если бы я знал, что для тебя это так важно, я бы попросил принести мне кусок сырого мяса.

Виды алкоголя по Еноту: 1) Коньяк № 3 (в переводе с французского «Революция в России»); 2) Живой кальвадос (в переводе с Итальянского «Восставший из ада»);
3) Енотовая водка (в переводе с Тайваньского «Накачанный анальным сексом»); 4) Живая вода (в переводе с Фиджи «Пиздец Вселенной»);
5) Полная Моча № 6 (в переводе с Филиппинского «Секрет Великого Вампира»; 6) Подкисшее говно (в переводе с Фиджи «Хуй с Небес»);
7) Палочка гашиша (в переводе с Филиппинского «Сильнейшая лоботомия»).

Жерар Депардье перечислил журналистам список его любимых алкогольных выкрутасов: 1) текила бум; 2) водка хи хи; 3) абсент с томатным соком;
5) «Константин» 1982; 6) Лезгинка в Гонконге; 7) коктейли «Зюзечка» и «Жу-жу»; 8) «Беллини» с кокаином; 9) «Алкопатриотизм» (здесь Жерар с грустью произнес: «Но, как всегда, у меня нету денег!»).

Жерар Депардье после небольшой грустинки продолжил список его любимых алкогольных выкрутасов: 1) коньяк дор блю;
2) виски «Хот бот» с голубой этикеткой (никогда не покупал, потому что видел на заднем плане летающую тарелку и орков в окружении президента России;
3) мексиканская текила «Писко-300»; 4) японский чай «Пельменин»; 5) X-black с плантаций ЮАР с припиской «Берите с собой в постель»; 6) коньяк «Копченый Заяц» (баловался им в университетские годы).

Заявления Плова о том что Елевен переводится как Семь поразило общественность, Комментарий Жерара Депардье: У Плова есть симптомы Альцгеймера.
Более того, он даже не представляет себе, что он такое — даже собственная жена. На это говорят отзывы людей, работающих с ним. Они говорят, это шизофрения,
но сам Плов об этом не знает. Из этого я делаю вывод, что его поведение объясняется серьезной психической травмой и нуждается в лечении.

Жерар Депардье назвал нейросети, при помощи которых не следует генерировать его лицо: 1) Stable-diffusion (постоянные потери); 2) zero-effect (синтез нулевых образов); 3) a plug-and-play (одноразовые куклы);
4) corpse-capture (фиксация трупа); 5) paydirt (распил бюджета); 6) skeleton (жадный хомяк); 7) face-changer (мобилка для усов); 8) my dad was gay (моя бабушка ебанутая); 9) patent fucking scum (патентное говнище);
10) current state (нулевые перспективы Никакого будущего, никакого Будущего!).

Жерар Депардье рассказал журналистам свои любимые виды оружия в Killing Floor 2: 1) 2 пушки М-36; 2) глобус Украины; 3) котел супа для фашистов; 4) 22 миллиона фунтов стерлингов;
5) «navel-vada» (так французы называют жидкий стул); 6) автомат «Ка-Бар» с большой золотой розой на стволе; 7) пистолет-гранатомет «Хеклер-Кох П-5»; 8) 3 бутылки крымского шампанского;
9) несколько килограмм золотой картошки; 10) турецкий флаг.

Енот придумал названия уровней кристального мира для TamagoNeko: 1) Позитив; 2) Романтика; 3) Кавайные тян; 4) Ностальгия по Гейшизе; 5) Сексуальная ночь с жёнами; 6) Как хочу умереть;
7) Гиперактивная сексуальность; 8) Орущий оргазм от амфетамина; 9) Премиум-уровень NEKOT.NET (NE KOTOV); 10) Порнографические видения; 11) Великий П-словос и Самка-Осирис; 14) Абсолютный секс; 15) Нейрофутбол 3.0.

Енот составил список игр Sega для стримов Равиля: 1) Torture Tapes (игровой автомат для палачей); 2) Superhot 2 (выпадение «счастливых» монеток); 3) Don't Panic (ведро крови);
4) Triumphant Cheese Vomit (наркотическое пирожное из «Макдоналдса», в меню также была дессертная слизь); 5) Cradle of Love (входящий в эту игру поедатель шоколадок должен был плюхнуться в бак с розовой слизью);
6) Macarena (игра, во время которой нужно было головой биться об пол); 7) Mr. Nook (однорукий бандит); 8) Porn Cartoon Flippers (прыгающий сисястый ковбой); 9) Freaky Shit Dolls (три колоды меченых развратных кукол в клетке);
10) Suck Me, Mister X (лучшая игрушка для ночных кошмаров).

5 правил русского у женщины от Енота: 1. Помни, что ты - сука. 2. Кто сильнее, тот и прав. 3. Чем хуже у бабы дела, тем охотнее она отдастся. 4. Недержание у нее возникает только от мыслей о третьем.
5. Если хуй долго не встает, возьми нитку в рот и ковыряй. 6. Поговорить с женщиной - как кошку на хуй послать.

Енот составил список игр Sega для стримов Равиля: 1) Duck Baby (просто гениальная игра в духе Deus Ex, только на кону член парня); 2) Segundo (последняя порция унижений и звиздюлин);
3) Vengeance: Female Harlequin Painter (очень страшно, когда тебя кусают голые женские куклы и бьют наноружьем по почкам); 4) Marvel Super Hero Balls (мощная игра, где бьешь током человека и прочих водяных свинок);
5) Cure Your Own Sin (игра на случай сердечного приступа); 6) Sucking Problem (страшная ситуация с клоуном, очень жуткая); 7) Don Quixote: Gay Adult Adventure (великолепный старый развратник с железными яйцами);
8) Batman and Robin Wings (в эту игру играть с девушкой уже не интересно).

Енот составил список игр Sega для стримов Равиля: 1) Beauty and the Beast: Blush Adjustment (игрушка-страшилка с вишенкой на конце — как застегнуть штаны, если они на тебе порваны);
2) Earthworm Jim: Bear Superstar (защита тушки от желтопузиков-витрувианцев); 3) Spider-Man: The Umbrella Chronicles (очередная груша-робот, в которую можно кидать мясо и яйца).

5 правил русского пикапа от Енота: 1. Сначала надо пожрать. Потом пожать. 2. После жима надо похмелиться. 3. Жми подольше. 4. Не бей по яйцам. 5. Последний жим должен быть удачным.
6. Если жмут яйца, становись раком. 7. Не целуй девчонку без презерватива. 8. Еще никому не удавалось давить яйца сразу двум старым пердунам. 9. В любой непонятной ситуации становишься раком и толкаешься…
10. Считай, что успех уже на горизонте.

Краткий список изобретений Енота: 1) Kotovka; 2) Фуфайка с надписью LMFAO; 3) Шарик с фекалиями; 4) Алкогольный напиток „Антисон“; 5) Пистолет, стреляющий бананами;
6) Устройство для отстрела тараканов; 7) Небесный жук с лопатой; 8) Кофемолка для казни; 9) Для котов – раздвижной лаз для попадания в Нирвану; 10) Анально-половой дерматоз с хроническим лишаем.

Список изобретений Енота: 1) Расширение Вселенной для космонавтов; 2) Средство от ночного стояка; 3) Инструмент для поиска денег под кроватью; 4) Презерватив-самолет; 5) Конь, дающий пятьсот долларов за ночь;
6) Способ разбогатеть, бросая деньги в стену; 7) Электрический ковбой; 8) Фонтан, который извергает сперму; 9) Гомеопатическая водка; 10) Наркотический препарат «Восторг».

Енот придумал названия сиквелов игры Don't Starve: 1) Don't Farm A Ghost; 2) Drink, Laugh and Die; 3) Paper Bag 3: Hell and High Water; 4) Generation Pelevin: Age of Repression;
5) Fuck All The Babies; 6) Chocolate Menace 2; 7) Have You Been Sexing My Dog?; 8) Diablo: Draconian Hedgehog; 9) Peredump; 10) The Boy Who Loved Monkey.

Енот составил список миров в предстоящей игре Tamago Neko: 1) summer; 2) winter; 3) necro; 4) desert; 5) crystal; 6) magma; 7) space; 8) dark; 9) cave; 10) beast; 11) terror; 12) hell; 13) evil; 14) satan; 15) death; 16) rotten.

Виды удовольствий Енота: 1) набить копилку; 2) пососать хуй; 3) совать себе пальцы в анус; 4) «Айс»; 5) есть малину в коробках; 6) прыгать со скалы; 7) трахаться с пасечником; 8) слушать радио Эхо Москвы;
9) играть на балалайке; 10) колоться; 11) курить травку; 12) смотреть на картинки с голыми младенцами; 13) надевать колготки на голые ноги; 14) ебаться со своим осликом; 15) хуйнуть с балкона.

Виды удовольствий Толтуна: 1) неучастие в анальном групповом сексе 2) удовлетворение потребностей приматов по настроению; 3) вычисление с помощью индукционной катушки пассионарной фазы развития человечества и контроль за этим;
4) дегенерация и аннигиляция при пассивном участии; 5) прием в секту «Эн Эф Уль» на правах третьего брата; 6) стрельба по любимым из нагана в полной темноте; 7) фотография пенисов угнетенных наций; 8) слетание на Марс;
9) размещение плаката «Кремль» над клубом «Тупиц и Шизиков»; 10) бал у Сатаны в честь третьего братства. В отличие от древних тибетцев, Толтун не занимается коллекционированием пенисиков.

Виды удовольствий Свиного Обморока: 1) Кататься на свином сноуборде; 2) Курить радиоактивные грибы; 3) Держать поросят в свиной стиральной машине; 4) Помогать свиньям собирать молочную мочу;
5) Говорить: «Я люблю свиней», — и ходить в свиней-туалет; 6) Забавлять свиней чтением стихов; 7) Есть сверхсвиное мороженое; 8) Сосать сверхгениталии; 9) Делать сверхнаслаждение от приема свинцовой галоперидолы;
10) Получать сверхкорпоративный свиноводческий йога-массаж.

Знаки зодиака по версии Енота: 1) Подводный бобер; 2) Железный Дровосек; 3) Медоносная пчела; 4) Енот; 5) Дурак; 6) Капуцин; 7) Путин;
8) Бумажный тигр; 9) Зеленая Жопа; 10) Бык-истероид; 11) Анальный иглобрюх; 12) Суслик Картошка; 13) Петух-гегемон.

Виды удовольствий Жерара Депардье: 1) спариваться с французским народом; 2) летать в космос в костюме «Адидас»; 3) посасывать трубку на пару со Сталиным; 4) гулять по Парижу с голой задницей и обнаженными грудями;
5) играть с пугалом на кладбищенском пустыре; 6) нюхать кокаин и ездить на четырех голодных конях; 7) угощать своим телом проституток в Сан-Тропе; 8) есть кактусы и очень нравится чеснок.

Любимые блюда Енота: 1) текила бум; 2) сало браво; 3) Суджук Велес; 4) толстолобик с потрохами; 5) медвежья косуля на подушке; 6) палтус салатный; 7) форшмак ручеёк; 8) верблюжья колючка; 9) ведёрко для варки сгущёнки; 10) лапа енота.

Коллекция покемонов Енота: 1) Жук из рыбных консервов; 2) Подводный внедорожник «BFG-113»; 3) Игуана из шоколадной конфеты «M&M’s»; 4) Барби-ковбой из клуба «Ночная вишня»;
5) Чебурашка, прибывший из Мексики; 6) Гоша из персиковой косточки; 7) Няшка из мяса свинины; 8) Крыса, похожая на китобоя из «Лего-человечков»;
9) Игрушечный Чингачгук из игры «Hunger Games»; 10) OH SHIELD из фильма «Люди в черном».

Коллекция жуков Жерара Депардье: 1) сюрреалистические муравьярифы; 2) омерзительные клопы; 3) лысые жуки, покрытые жевательной резинкой;
4) таракановые лошади; 5) сексуальные злобные мошки; 6) боевые сороконожки; 7) онигдоты; 8) чернобыльские беспардонные и наглые слепни;
9) сумасшедшие большие жужелицы; 10) целлюлитные трансвеститы-дождевые черви.

Гардероб Жерара Депардье: 1) до смешного тонкие мокасины; 2) пиджак с золотой эмблемой Микки Мауса и надписью «I NEED TO HELP ME!»;
3) ковбойская шляпа с блямбочками как на ботинках Жирафа; 4) пара расистских ботинок «leather terrible»; 5) солнцезащитные очки в оправе с черепом и костями.

10 самых высоко оценённых игр уходящего года для Nintendo Switch по версии Енота: 1) Битва Титанов (Hitman); 2) Super Mario Black Ops; 3) Worms Arena — Back to the Future; 4) Зомби против овощей (One Piece);
5) Соник и Халк против Бармаглота; 6) Семён Семёныч Горбунков и другие…; 7) Resident Evil (Пиноккио); 8) Метро 2033 — Адъ и Израиль; 9) Мегамозг (The Movie); 10) GTA V. Такие дела. Енот — за Еськова.

ууу коровы нет других забот пиво пьёт и вино, и девок ебёт вроде русский но в душе татарин)<|endoftext|>

Гардероб Жерара Депардье: 1) трусы "белые ночи"; 2) ковбойские сапоги из бутика для геев; 3) мумия капитана Крюка; 4) майка "семейная жизнь подмышкой"; 5) галстук "ты верен России как бабе, которой хочешь сменить климакс";
6) шорты из магазина "Sex Revival"; 7) флаг Уганды; 8) антивоенный плакат с Гитлером и Миком Джаггером; 9) презерватив "крот", упакованный вместе с "Бритни Спирс" в книгу в мягком переплете.

Бонусы за преордер томагонеко би лайк: 1) моча с собственным запахом; 2) баночка зубной пасты "Нейтральные оттенки"; 3) гель для душа "Эйфелева башня"; 4) глазное яблоко размера 6; 5) спрей "Обитель богов";
6) толковый словарь "Кризис среднего возраста"; 7) дисконтная карта магазина "Говно и Ко"

Жерар Депардье принял участие в бета-тесте Tamago Neko и высказал своё мнение по игре: Я бы сказал, что это игра для тех, кто не особо интересуется капоэйрой. Однако я нашёл её весьма интересной и,
с удовольствием, повторю несколько ударов. Зачем я взял этот нож? 

Значит анекдот: Три пениса идут по улице. Видят стоит будка с надписью "Мороженое". Первый пенис (мужской): "Дай-ка зайду, мороженого съем" Второй пениc (женский):"Вот еще. У меня аппетит пропал, не люблю я мороженых".
А третий пенись (девчоночий) подумал и говорит: "Вот это поворот" и зашел в будку. Вдруг раздается грохот, как будто бомба взорвалась. Из будки вываливаются два члена и разбиваются. Второй член:— Ну, я пошел.
Вот так надо анекдоты рассказывать. За эту шутку мне дали ноль.

Значит анекдот: Три пениса идут по улице. Один другому говорит: «кого бы чпокнуть?» — «да вот тут коза подвернулась», отвечает другой.
Третий подумал, почесал в затылке и говорит (очень цинично): «я не согласен, чпокайте меня». Стоп! Это ж анекдот про меня.

Значит анекдот: Три пениса идут по улице, видят красивую девушку, хватают ее за грудь и начинают быстро-быстро дрочить… Продолжать? Я думаю, не надо… За одну ночь – пятьдесят тысяч.

Значит анекдот: Три пениса идут по улице и молчат. Мимо проходит гаишник, подходит и спрашивает: «Что это за палки?» А они говорят: «Мы члены партии.»

Значит анекдот: Три пениса идут по улице, вдруг замечают, что между ними осталась щель. Первый из них хватает другой член, сует в нее и вставляет. Второму члену это не нравится.
Он хватает третьего члена, шарит в его чреве и вытаскивает оттуда бутылку шампанского. Шоколад вытек, шампанское вспенилось. Ах, как я вчера напился! Шпили-вили! И тут же теряет сознание.

Значит анекдот: Как-то раз три пениса одновременно вошли в одну женщину… Ой, простите, это не анекдот. Это правда. И я очень хорошо знаю эту женщину.

Значит анекдот про шляпу: Кто носит шляпу - тот настоящий моджахед! Все остальные П-словосы! П-слово знает, что он П-слово! )))))))))))))).

Енот перечислил 5 признаков крутого стримера: 1) татуировка на яйце; 2) римская вилка в заднем проходе; 3) остроконечные уши; 4) радужный шарфик; 5) гипсовая нога.

Как выиграть в чемпионате по метанию бисера перед свиньями? Ответ Енота: снять трусы и оголить голую задницу. Метание бисерин выполняется так: надо взять в рот бисерину
и послать ее в нужном направлении, стараясь попасть в ухо одному из свиней. Победа зависит от того, попадет ли бисектриса в цель. Ритуал понятен только свиньям.

Новости Енота. Жерар Депардье принял участие в соревновании по метанию бисера перед свиньями. В высшей лиге, как оказалось, он никогда не играл, поэтому хорошо подготовился.
Тем не менее свиньям удалось легко его победить. Зрители выразили негодование по поводу того, что это было состязание в идиотизме. На что Жерар ответил: «Это дерьмо будет отныне единственной формой спорта в России».

Список любимых вещей Жерара Депардье: 1) Охлажденный бри (для барбекю); 2) Пиво из бочки; 3) Негламурный DVD-проигрыватель Rip-Rom; 4) Радиоуправляемое ружьишко «Шмель»; 5) Палки для «фейспалма» и «собаководства»;

Значит анекдот. Встретились два психиатра, не виделись с универа. Первый: — Привет, у меня на руке татуировка «Fuck off». Второй:
«А у нас в дурдоме — NES». Вот такой анекдот… Ну а поскольку я, с вашего позволения, человек-трава, вы меня не видели.

Енот дал определение термину русофобия: русская народная забава - насрать в колодец, из которого пьёшь.

Определение слова "русофобия" по лексикону Енота: "Смутное и зловещее чувство, переживание, что ты или русский, или нерусский, хотя на самом деле ты просто амёба

Енот составил список самых смешных прозвищ: 1) Серёга двойное яблочко; 2) Матвей кислый кетчуп; 3) Толик бобовое семя; 4) Антисептик Василий;
5) Миша кулачок; 6) Саша Deus ex machina; 7) Дядя Вова мыльный пузырь; 8) Лариска мягкая киска; 9) Лёха киллер; 10) Федька ибало

Енот, как называется твоя страна? Ответ Енота:— Да нет у меня никакой страны. Просто бардак. Вот, например, недавно лежу на диване, телевизор смотрю. Вдруг — стук в окно.
Я подумал — во, ёжики. Потом — звонок. Пошел открывать. А там — этот… Михалков… С коробкой. В коробке — диск с фильмом «Утомленные солнцем 2». Как всегда — полный артхаус.
Ну, думаю, все, накрылись наши еблеты. Но Михалкову, блять, икалось нехорошо, поэтому он диск-то и принес…— А какая у тебя кличка?— Как у всякого порядочного енота — «Еблан».

Енот, расскажите пожалуйста про игру Tamagoneko. Ответ Енота: Мотылек обматывается нитью, ударяется об пол, после этого его расстреливает снайпер.
Потом кошечка приходит в себя. У кошечки большая красивая задница. Назад пути нет. Так начинается игра.

Енот, расскажите пожалуйста про игру Tamagoneko. Ответ Енота: Ну что тут сказать — это милая, спокойная, воспитанная японская игра, в которую почти невозможно играть потому,
что она очень простая. Сначала идет история про японскую девочку, которая родила енота. Потом енот вырастает до размеров небольшого автомобиля, приезжает в деревню убивает
одного из жителей и переплывает на остров, где живут обычные японские дети. После этого он начинает всех убивать.

Енот перечислил способы определения беременности у мужчины: 1) слизь в презервативе; 2) ягодицы подпрыгивают;
3) пиво стало холодным; 4) в сперме амёбы;5) появилось чувство, что в штанах пищит ребёнок; 6) член уползает в дальний угол.

Енот перечислил виды хвата пениса: 1) прямой древН словоеческий хват; 2) славянский короткий хват; 3) четырехпалый римский хват с пальцами по бокам;
4) промежуточный татарский хват с коротким первым пальцем и длинным последним; 5) пятипалые щипки по-японски; 6) щипок из шести пальцев по системе Фредерика Перлока; 7) молниеносный хватательный спазм;
8) ложный римско-казахский захват с качающимся средним пальцем; 9) оральный захват по Андрияновой; 10) хватательная дуга Гезелля; 11) диплодоки-переростки.

Енот перечислил виды хвата пениса: 1) зигзагообразный суходроч «бритье нарцисса»; 2) двойное ротование «киска-хип-хоп»; 3) райский хват по Вуди Аллену;
4) тоталитарный захват «иван-да-марья»; 5) удушающий схват «тигр против свиньи»; 6) кусательный захват в бункере; 7) упоротый-жгучий хват, при котором струя вливается в рот.

Енот перечислил плейстайлы в бмс: 1) прямой древН словоеческий хват; 2) славянский короткий хват; 3) латинский цеп от опущенного лица (лоб в лоб); 4) просто дельтообразное с выпрямленными руками (висы на пальцах);
5) виндспид с пальцами, согнутыми в запястьях (симметричная стойка); 6) перекрестный «поп-ап» в лапах (боковые захваты); 7) горизонтальный «ап-рап» из офурос

Жерар Депардье назвал лучшие борцовские приёмы: 1) обратный захват через бедро и удушение в пах; 2) удар в лицо снизу с поворотом на 360°;
3) коленочный лоу-кик "bomb blast на месте"; 4) "пятая точка на колёсах" от Ивана Поддубного; 5) японский метод превращения противника в пыль с помощью несущегося на него слона.

Жерар Депардье назвал свои любимые сорта сыров: 1) Луковый "Камар"; 2) Ножка теленка "Калашников"; 3) Черный бык "Превед, медвед"; 4) Лютефиск с клеем "Едрисня"; 5) Голубой трюфель с говном "Свинюкин путин".

Шахматный урок от Енота: когда у вас за спиной стоит слон и избивает вас ногами, следует собрать все свое мужество и перестать сопротивляться. Это, как говорят англичане, «with all its charms».

Шахматный урок от Енота: "Мат в два хода ставится так: 1. Взять фигу дамкой, дать ферзю съесть королеву; 2. Вернуть коня дамке и надеть ферзя на коня; 3. Затем объявить, что вы желаете сыграть в шахматы".

Шахматный урок от Енота: Бобер очень любит пиво. А пиво любит Бобра. Поэтому для начала давайте выпьем по кружечке по-взрослому, как полагается. Поиграли в шахматы, душевно.

Список подарком для силикейка на день рождения: 1. Марихуана 🌿😎 2. Кокаин 🍚💊 3. Героин 💉😔 4. Экстази 🔴😍 5. Метамфетамин 💊🤪 6. ЛСД 🌈😵 7. Димедрол 💊😴 8. Амфетамин 💊🤯 9. Гашиш 🍁😌 10. Спайс 🌿😨

1. Героин 💉 2. Метамфетамин 💊 3. Кокаин 🌿 4. LSD 🌀 5. Крэк 🔥 6. Экстази 🍄 7. Димедрол 🍬 8. Синтетический каннабис 🌿 9. Опиум 🌸 10. Кетамин 🐴

Енот составил список названий для стримов Кирра12: 1) Укупник и рыбный фургон; 2) Как Баба Яга управляла колесом обозрения;
3) Путешествие за музыкой; 4) Крушение симулятора летучей мыши; 5) Скорая куриная помощь; 6) Лосяш умер, но это ничего не меняет;
7) Мир глазами русской водки; 8) Кирр предложил заменить «Б» на «Д» - и вот что вышло; 9) DJ Каленик танцует диско; 10) Почему я так и не женился на свинье?

Жерар Депардье назвал свои любимые сорта пива: 1) «Coupe de Bordeaux» («Пиво с Бухенвальда»); 2) «Peasant» («Раб»); 3) «Hennessy» («Героинщица»);
4) «Princeps» («майонезная основа»); 5) «Triumph» («Фрикаделька»). Пиво хорошо идет под  старые «Heineken» («Говно»), что просто замечательно - отметил Жерар.

приходит равиль к психотерапевту и говорит: «Мой ум говорит, что 1) я свинья, 2) что я козел, 3) что я мамонт,
4) что я слизень и 5) что я джедай». А доктор ему в ответ: « Так…» И дает в рот. А дальше уже совсем весело…

Жерар перечислил все виды свиных обмороков: 1. в штаны с визгом, 2. над тазом с мочой, 3. над тазом с дерьмом, 4. от виде переднего вида члена,
5. от вида сисечки с припухлостью, 6. от удовольствия при виде члена, 7. при виде сисечки, подпертой ко лбу вторым пальцем и десять восьмым ввинченным с левой стороны

Енот назвал 10 причин уволить свиного обморока из команды GDFET: 1) Ему нравится не выходить из туалета; 2) В больницах ему давали не те лекарства; 3) Он гей;
4) У него шизофрения; 5) Деньги за 4-й пункт не платят; 6) Он мечтает купить себе всю серию игр Pac-Man; 7) Енот может тебя укусить; 8) Это секс-символ;
9) Больше всего он любит кокаин; 10) «Ты сошел с ума, как свинья». (c) журнал «Пролог», 2010.

Енот составил список тёлок для Равиля: 1) Мила из бигборда; 2) Косячки из столовой; 3) Daffy Duck; 4) Ксюша «корм для тараканов»; 5) Незнайка на Луне; 6) natan bog (имя придумали сами);
7) Килька Нельсон; 8) Тётя Сима из паспортного стола с сиськами четвёртого размера; 9) Сосиска из кулинарии «гуд лак»; 10) Рыжая шлюха (уже присмотрели).

мне недавно в пабе нормис друг рассказла анекдот: ебутся 2 клоуна и вдруг у них спермотазоиды начинают гнать лимфоэлектролиты вверх по горлу, те поднимаются и прорывают горло насквозь,
клоуны начинают задыхаться и те люди у которых нихуя нет понимают что они умерли и видят картину мира после смерти. Кончил мужик.

мне недавно в пабе нормис друг рассказла анекдот: ебутся 2 клоуна и вдруг хуй одного из них вылетает из рта, а на нем написано — «SAMSUNG»… Пиздатый анекдот. Правильный.

мне недавно в пабе нормис друг рассказла анекдот: ебутся 2 клоуна и вдруг на них падает люстра. "Ну сейчас я тебе покажу, П-словос!" - подумал один из клоунов и пизданул своего друга.
Но промахнулся, а в результате пизды получил весь зал и даже люстру на потолке. Пиздец, вы поняли шутку?)))) ржу как конь.

мне недавно в пабе нормис друг рассказла анекдот: ебутся 2 клоуна и вдруг видят на дороге труп с оторванной головой. первый клоун говорит: смотри, какой печальный случай. а второй спрашивает:
а в чем, собственно, трагичность ситуации? Первый клоунад отвечает: в том, что этот человек не принадлежал нашему цирку.

Енот назвал топ 10 кармиков: 1) Кармик-коала; 2) Кармик-кукуха; 3) Кармик-Пиноккио; 4) Кармик-Муха-Цокотуха; 5) Кармик-Маркс; 6) Кармик-Анальный скот; 7) Кармик-педофил-антисемит;
8) Лох-Спортивный кармик; 9) Кармик-Анальный массажист; 10) Пятница-развратница.

Жерар Депардье поделился списком своих любимых деликатесов: 1) омар — обладает отвратительным вкусом; 2) черноморская гребешка — крайне невкусная рыбка; 3) мозги — нечто среднее между фаршем и головой;
4) испанский хамон — на вкус самое настоящее говно; 5) черная икра — очень желтая и пахнет козлом; 6) черное мыло с ароматом лимона — отвратительно. Все, больше мне ничего в голову не приходит.

Жерар Депардье поделился списком своих НЕлюбимых деликатесов: 1) Пастернак в карамели — очень сладкий и желчный; 2) Белая лошадь в шампанском — пипец какая редкая сволочь;
3) Устрицы, политые ванильным мороженым — вот это полное говно!; 4) Каракатицы с улитками — фу, да еще и несвежие; 5) Кракен в трюфелях — обоссаться можно; 6) сомелье, произносящий список — полный мудак.

Жерар Депардье поделился списком своих домашних животных: 1) кот Дорофей (выступает в цирке под псевдонимом «Эллочка-Людоедочка»); 2) сын-школьник (справки о наркотической зависимости имеются);
3) хомяк Степан (работает в консалтинговой фирме «Error Control»); 4) кролик Аскольд (болеет неизлечимой формой проституции); 5) такса Бусинка (осеменитель с мировым именем).

Жерар Депардье поделился списком величайших предметов искусства: 1) плакат к фильму "Путин–порнозвезда" (изготовлен в рамках программы "Вставай страна огромная");
2) картина "Почему так трудно дышать?" (выполнена под впечатлением от встречи с милицией); 3) скульптура "Голая женщина с двумя шашлыками";
4) инсталляция "Секс в мышеловке" (в этой работе использована взятая в заложники мышь); 5) табличка "Научись держать яйца в жопе, а рот на замке"; 6) нож, которым зарезаны Каныгин и Собчак.

Да кто блять такой это ваш Енот? Ответ Жерара Депардье: Он у нас носитель идей. Он всегда рядом со мной. Енот создал икону сисек и является дегустатором пива.
По слухам, Еноту известны какие-то космические законы, поэтому он всегда начеку и рядом.

блять хандаготс это и есть нейросеть или что сука? Ответ Енота: Хандагота - это искусственный интеллект, который использует принцип «2+2=4», который известен человечеству под названием «джит кун до».
Хандо-готы , они же джедаи - вид мазохистского некрофильного культистского девиантного отморозка. Енот хрюкает и орет от восторга, но тут подлетает Мотыль и жмет ему ногой в лодыжку.

Определение слова "кринге" по лексикону Енота: "Искусственный член без фаллоса с лампочкой внутри", искаженное выражение "криннофилия" – нездоровая форма секс-контакта,
в рамках которой партнеру предлагается совокупляться со своим собственным лицом. В путинской России то же самое называют "мужественностью".

Жерар Депардье назвал свои любимые бренды одежды: 1) Pirados (крем); 2) McDonald’s (печенье); 3) Scratchbot (тапочки для собак);
4) Calvin Klein Jeans (трусы-семейные); 5) Lord of the Rings Condors (майки с орками). В ответ Михаил Ходорковский сказал, что Депардьё выглядит как денди.

Совет Жерара Депардье по игре в доту: Выбери пассивную сборку «Цитрамон» и нажимай “Ass”, пока не зарядишь гранаты и бомбу.
Это самая крутая сборка, там и детоксикатор хороший, и новый секс-корсет, так что все твое достоинство после 5 ударов по врагу будет в сохранности…

Совет Жерара Депардье по игре в доту: Если на 4-ом раунде случайно откроешь «Вуду» с кишечником – выковыривай кишки, складывай в бутылку и кидай до конца игры. После 10 ударов дадут $10. Выбирай, сучка!

Совет Жерара Депардье по игре в доту: Я с твоей мамой завтра на пароме прокачусь, а ты пока стакай слоты… Давай быстрей! Не тормози, позолота… Шучу, шучу… Бабки давай… Быстрее, зараза!

Техники вытирания жопы по лексикону Енота: 1) вытирать жопу песцом (второе название — сучек); 2) засовывать жопу на морозе в сугроб; 3)  привязывать жопу к хую (штуке из мягкой проволоки);
4) ставить жопу по шею в жидкую холодную глину; 5) лизать жопу самцу-волку; 6) становиться енотом; 7) Вытирать жопой говно — высшая степень достатка и крутизны.

Факты Енота. Факт 8 – Енот – мужчина гигантского телосложения, ростом с трехэтажный дом. Пенис его сравним по длине с длиной тихого океана, а ягодицы имеют вес в сотню тонн. Его мошонка – пожалуй, самое крупное яичко в мире.
Эти особенности внешности вместе с рьяным служением родине сделали Енота национальным героем. Как писал когда-то американский публицист Сэмюэл Хантингтон: «Меня возбуждает его мощный пенис».

Новости Енота. Жерар Депардье принял участие в состязаниях по анальным плевкам на расстояние. Первым выстрелом он достиг дистанции 11 метров.
Следующим выстрелит Сергей Петрович Нарышкин, который уже произвел три плевка подряд. Проголосовать можно здесь: http://www.echo.msk.ru

Анекдот от Енота: заходят в бар медведь, бобер и крыса. Что будете пить? Медведь: «Настойку на мухоморах, пожалуйста» Бобер: «водка с мухами» Крыса: «да будет пиво!» Бармен наливает всем по стакану.
Бобр открывает рот и хочет что-то сказать, но тут медведь поднимает стакан и бьет крысу им по голове. Крыса наливается кровью и смотрит на свою голову. Потом закрывает глаза и падает.
Бобр закричал: «Зачем ты это сделал?». А Медвед отвечает: «Я что, один буду водку с фекалиями пить?».

Анекдот от Енота: заходят в бар медведь, бобер и крыса. Что будете пить? Медведь: «А давай самогона». Крыса: «а давайте йаду…». Медведю стакан самогону, крысе стакан йада…
Тут к ним подходит пьяный в жопу кот, берет стакан из лап у крысы и выпивает. Все, думают, пи@@ец коту… Но кот только говорит: "Какая вонь… У меня чуть пиво не вытекло из жопы…".

Анекдот от Енота: заходят в бар медведь, бобер и крыса. Что будете пить? Медведь: «Текилу с соком». Крыса: «мивину с мухоморами.». Бобер: «А я за здоровый образ жизни».
Медведю наливают текилы и дают сок, крысе — мухоморную мизуну, а бобру говорят: «Вот тебе, дружок, на закуску кусок дохлого кота, здоровый хуемразь!».

Анекдот от Енота: заходят в бар медведь, бобер и крыса. Что будете пить? Медведь: водку, блять! Бобр: хуйня от бабы Нюры! Крыса: пойдет.
Все выпили. Крысе хуяк и по голове бутылкой — череп пробило и умерла. Бобер: а я знал, что от водки мозги вытекают…




























